
91-105
... Bình An ThànhNơi cửa thành xuất hiện thân ảnh một nhóm bốn người, bộ dạng ngạo nghễ, khí chất trên thân không hề tầm thường…Bọn hắn thân mặc Lam sắc y phục, nơi ngực trái có thuê lấy một chữ “Hàn”“Các vị xin dừng bước! vào thành cần nộp lộ phí, mỗi vị 10 viên Hạ Phẩm Linh Thạch!”Thủ vệ nơi cửa thành biết mấy người này thân phận không tầm thường, bất quá vẫn kính cẩn lên tiếng làm đúng chức trách…“Muốn thu phí của ta? Não ngươi bị chó ăn sao? không biết bổn tiểu thư là ai?” Nữ nhân duy nhất trong bốn người trợn tròn mắt quát lạnh khiến không ít người xung quanh chú ý…Chỉ thấy nàng gương mặt trái xoan, mũi nhỏ cao thẳng, môi đỏ má đào, làn da trắng nõn…tuy nhiên đôi mắt vừa dài hẹp lại sắt lẹm kia đã phá hủy dung nhan vốn xinh đẹp kia…Thủ vệ cửa thành nghe nàng mắng chửi, mồ hôi lạnh chảy dài, hắn chỉ là Luyện Khí Kỳ lính gác, biết không thể trêu mấy người này, bất quá vẫn cắn răng kiên trì nói:“Bình An thành do Liễu gia cai quản, các vị muốn tiến vào cần nộp một ít phí dụng, đây là quy định chung với tất cả mọi người!”“Ngươi dám cãi ta? Liễu gia là cái thá gì?” Nữ nhân có đôi mắt hẹp giận dữ, định vung tay tát mạnh…“Được rồi Thẩm muội! một chút linh thạch mà thôi, cho bọn họ là được!” Một trong ba người đi cùng nàng lên tiếng hòa giải, nhanh chóng vứt Linh thạch cho thủ vệ cửa thành…Người này là một thiếu niên tuổi khoảng 25, dáng vẻ anh tuấn, gương mặt ôn hòa như mây trôi nước chảy, khiến người khác như tắm trong gió xuân…Mà hai người còn lại trong bốn người là một thiếu niên trẻ tuổi khác cùng một lão già tóc trắng, khí thế toàn thân hắn thu liễm không khác người bình thường là bao…Nghe đồng bọn khuyên can, nữ nhân mắt hẹp hừ lạnh một tiếng giậm chân, ngang nhiên tiến vào trong thành…Ba người còn lại nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún vai theo sau…Thủ vệ Luyện Khí Kỳ cầm Linh Thạch trên tay, trong lòng vừa ủy khuất vừa tức giận, lần đầu trong đời hắn gặp loại người như vậy…Đợi bốn thân ảnh đi xa, một người nhỏ giọng nghị luận:“Nữ nhân kia là ai? Lại hống hách ngang ngược như vậy?”“Suỵt! huynh đệ tốt nhất nên im lặng tránh rước họa vào thân, dựa vào y phục kia, bọn hắn chính là người của Thất Cấp gia tộc Hàn gia!” Một nam tử trung niên có vẻ từng trãi lên tiếng khuyên nhủ…“Thất cấp thế lực sao? trách không được bá đạo như vậy!” Một người khác âm thầm cảm thán, thất cấp thế lực đến một nơi như Bình An thành, quả thật có thể đi ngang…“Nữ nhân vừa rồi ta biết, Gia chủ Hàn gia có một nữ nhi tên Hàn Thẩm, tuổi vừa tròn 20, từ nhỏ đã được cưng chiều như bảo bối, muốn gì được nấy, vì thế hình thành thói quen hung hăng càn quấy nhưng chẳng ai dám làm gì nàng!” Một tu sĩ gần đó lên tiếng thở dài…“Người Hàn gia sao lại xuất hiện ở đây? Bình An thành cách Hàn gia không ngắn a?” Một người khác thắc mắc…“Thôi mặc kệ người ta, giải tán đi tránh mang họa vào thân!” Đám người rốt cuộc tản đi ai làm việc nấy……“Thẩm nhi! những chuyện nhỏ nhặt như vậy đừng nên làm lớn chuyện, đừng quên lần này xuất hành nhằm mục đích gì!” Bên trong Bình An thành, lão già đi cùng lên tiếng nhắc nhở Hàn Thẩm…Hàn Thẩm nghe vậy khinh thường bĩu môi, thầm nghĩ một cái Bình An Thành nhỏ nhoi mà thôi, có gì gây ảnh hưởng chứ? bất quá vẫn ra vẻ ngoan ngoan gật đầu:“Thẩm nhi đã biết thưa Tam trưởng lão!”Tam trưởng lão hài lòng vuốt râu, nha đầu này mặc dù làm người hống hách ác liệt, nhưng đối với trưởng bối trong nhà vẫn đầy đủ tôn trọng…Lần này hắn phụng mệnh gia chủ tiến về Trung Tâm Băng Thiên đại lục, Bình An thành chỉ là nơi vô tình đi qua mà thôi…Mục đích đương nhiên là mang theo ba tên hậu bối trong tộc gia nhập Thánh Linh Học Phủ, dù sao thì thời gian chiêu sinh chỉ còn vài tháng nữa sẽ mở ra…Mỗi Thất cấp thế lực trên đại lục đều được tặng 3 danh ngạch tiến vào Thánh Linh Học Phủ mà không cần khảo hạch…Đương nhiên nếu ngươi muốn ỷ vào điều này mà cho hậu bối có tiềm lực kém gia nhập Học Phủ, trong thời gian ngắn sẽ bị Học Phủ vô tình đuổi ra…Cách đây vài chục năm, một gia chủ Bát Cấp thế lực ỷ vào địa vị cho nhi tử vô dụng chỉ biết ăn chơi đàn điếm của mình tiến vào Học Phủ…Chưa đầy một tuần sau đó, tên nhi tử kia đã bị đánh tàn phế bởi một vị tân sinh khác, nhưng gia chủ Bát Cấp kia ngay cả rắm cũng không dám thả một cái, mặt mũi xấu hổ ê chề…Trở thành trò cười cho toàn bộ đại lục trong thời gian dài…Bên trong Học Phủ có quy định, mỗi học sinh đều không phân biệt địa vị trước đây, chỉ xem nấm đấm của kẻ nào lớn hơn mà thôi…Vì thế nên rất nhiều thiên tài nhưng không có thế lực chống lưng đều nằm mơ đều muốn thông qua khảo hạch để tiến vào Học Phủ, từ đó Cá chép hóa Rồng, thân phận địa vị biến đổi như trời và đất…Cũng may Hàn Thẩm mặc dù điêu ngoa hống hách, nhưng thiên phú rất không tồi, hai mươi tuổi đã là Kim Đan Viên Mãn, sắp đột phá Nguyên Anh Kỳ…Mà hai người khác đi cùng bọn họ, một người thanh niên tên là Hàn Sắt, con trai của Đại trưởng lão Hàn gia, chính là ca ca của tên Hàn Thanh mà Lạc Nam từng giết chết…Hàn Sắt này làm người trầm ổn, gương mặt luôn mỉm cười ôn hòa, 25 tuổi Nguyên Anh Trung Kỳ tu vi, chính là thiên tài kiệt xuất nhất của Hàn gia…Người cuối cùng cũng là một thanh niên, tu vi chỉ có Nguyên Anh Kỳ, kém hơn Hàn Sắt một chút, hắn tên là Hàn Xẻng, nhi tử của Nhị trưởng lão Hàn gia, năm nay 23 tuổi…Ba người Hàn Thẩm, Hàn Sắt và Hàn Xẻng lòng tin tràn đầy, có thể tiến vào Thánh Linh Học Phủ chính là ước mơ từ nhỏ của bọn hắn, vượt qua vô số đồng bối cùng gia tộc để có ngày hôm nay…Nếu thành công tốt nghiệp Học Phủ, tương lai của bọn hắn sẽ sáng sủa vô ngần, có danh tiếng thịnh vượng trên đại lục…Dù sao thì theo lịch sử có ghi chép, mỗi học viên thành công tốt nghiệp Thánh Linh Học Phủ hiện tại đều là cường giả thành danh trên đại lục, kém nhất cũng là Hóa Thần cường giả…“Tranh đây, tranh tuyệt đẹp đây, mời các vị quan khách mua tranh vẽ!”Mà lúc này, âm thanh rao bán tranh vẽ của một trung niên họa sĩ gây thu hút chú ý của bọn hắn…Bốn người Hàn gia lập tức nhìn chầm chầm vào một bức họa được treo cao hết sức nổi bật, trước sự tồn tại của bức họa này, toàn bộ gian hàng tranh vẽ của trung niên họa sĩ bị lu mờ…Bên trên bức họa, một thanh niên nam tử với con mắt bạc trắng vững vàng ngồi trên bảo tọa, sau lưng hắn là bốn vị tuyệt đại giai nhân, mỹ mạo có thể nói là vặn dặm chọn một, có thánh khiết cao quý như tiên, có thành thục phong vận mặn mà, có nhã nhặn đoan trang, cũng có thanh xuân quyến rũ, quả thật là mỗi người mỗi vẻ, nghiêng nước nghiêng thành…Ngoài ra còn một tiểu cô nương khả ái đáng yêu ngồi trong lòng nam tử…Ánh mắt của bọn hắn đều có chung một đặc điểm, đó là hạnh phúc và tràn ngập tình cảm…Tuy nhiên lúc này đồng tử của Tam trưởng lão Hàn gia chợt co rút lại, nhìn chằm chằm vào bả vai người thanh niên trong tranh kia…Tại nơi đó, một tiểu sủng vật có bộ lông màu tử sắc, đầu điểu thân sư, kỳ dị đến cực điểm...Ánh mắt già nua đục ngầu đột ngột xuất hiện một tia tham lam…“Hừ! Đây rốt cuộc là ai? Lại có diễm phúc lớn như vậy?” Hàn Xẻng ghen tỵ nghiến răng, nhìn bốn vị nữ nhân tuyệt mỹ trong tranh vẽ kia, hắn hận mình không thể thay thế vị trí của thanh niên ngồi đó…Hàn Sắt biểu lộ bình thản không nói gì, bất quá trong ánh mắt thỉnh thoảng lại lập lóe một tia đố kỵ oán độc…Hắn chính là Thiên tài kiệt xuất nhất Hàn gia, địa vị cao thượng, nữ nhân đã chơi qua vô số, nhưng so với bốn vị nữ nhân trong tranh kia, những nữ tử hắn chơi qua quả thật không đáng một đồng…“Hừ, láo toét! Trên đời làm sao có thể xuất hiện bốn nữ nhân xinh đẹp như vậy? hơn nữa lại cam tâm đứng sau một tên mù mắt!” Hàn Thẩm chanh chua nói, nàng luôn tự tin dung nhan của bản thân mình, hiện tại bị đả kích nặng nề khi chứng kiến bức họa này, quả thật là giả dối…“Vị tiểu hữu này! Tranh này bán thế nào đây?” Tam trưởng lão cười híp mắt hỏi trung niên họa sĩ…“Thật thứ lỗi! đây là tranh minh họa mang tên “Gia Đình Hạnh Phúc” của bổn điếm, chư vị vui lòng mua tranh khác!” Họa sĩ vui vẻ cười nói, đã có rất nhiều người ngỏ ý muốn mua tranh này, hắn luôn lấy cớ chối từ…Từ ngày có bức họa này làm chiêu bài, việc bán tranh của hắn có thể nói là ăn nên làm ra, trong lòng đã sớm xem là bảo bối, sao có thể bán được?“A, tiểu sủng vật này thật đáng yêu! Ta muốn có nó!” Hàn Thẩm lúc này mới chú ý đến gia hỏa nằm trên vai nam tử trong tranh, đôi mắt lập lòe ý muốn chiếm hữu…Tam trưởng lão nhìn tình cảnh này, hài lòng híp mắt cười hỏi:“Thẩm nhi thật muốn có nó?”“Đúng vậy! sủng vật này ta nhất định phải sở hữu!” Hàn Thẩm gật đầu chắc nịch…Hàn Xẻng lúc này ý vị thâm trường nhìn trung niên Họa Sĩ, khí thế Nguyên Anh nhàn nhạt tỏa ra, gằn từng chữ hỏi lại:“Ngươi thật không bán bức họa này?”Trung niên họa sĩ trên đầu lấm tấm mồ hôi, bị khí thế Nguyên Anh Kỳ dọa sợ, biết đối phương có ý uy hiếp mình, hắn nhìn xung quanh như muốn ngỏ ý cầu cứu…Đáng tiếc là toàn bộ người ở bên đường không biết từ bao giờ đã vắng lặng, chỉ còn lại hắn và bốn tên tu sĩ cường đại này…Hiển nhiên nhận ra tình hình không ổn đã sớm chuồn mất tránh họa vào thân…“5 Viên Cực Phẩm Linh Thạch đổi lấy Bức Họa cùng tung tích của mấy người trong tranh này, đừng nên không biết điều!” Hàn Sắt tay khoác qua vai người Trung Niên, hết sức ôn hòa nói…Trung niên họa sĩ nấm đấm siết chặt, cảm giác ủy khuất tràn ngập trong lòng, nếu hôm nay hắn vì mạng sống làm trái với đạo tâm của mình, chỉ sợ cả đời sẽ không cầm bút vẽ tranh được nữa…Dù hắn có tiếp tục vẽ, chỉ sợ thành phẩm chỉ là những bức tranh vô hồn…Nghĩ đến đây, trung niên họa sĩ cắn răng: “Thật sự không bán! Mong chư vị thông cảm!”“Ngươi?!” Ba người Hàn Thẩm tức giận…“Không cần!” Tam trưởng lão khoác tay ngăn chặn bọn hắn phát tác, cười nhìn trung niên họa sĩ gật gù nói:“Xem ra chúng ta cùng tranh này quả thật vô duyên!”Vừa nói bàn tay vừa khoác lên vai người họa sĩ như tiếc nuối…“Đa tạ tiền bối! đa tạ tiền bối!” Trung niên họa sĩ như được đại xá vui mừng liên tục cúi đầu nói cảm tạ…Chợt sắc mặt hắn đại biến, đôi mắt trợn tròn hằn lên các tia máu…Bàn tay khô gầy của Tam trưởng lão đột ngột tỏa ra Hàn Băng lạnh giá, cấp tốc đông cứng thân thể người họa sĩ…Theo sau đó là chuyện tàn nhẫn hơn diễn ra…Bàn tay khô gầy đặt lên đỉnh đầu…Một ý niệm cường đại tiến nhập linh hồn người họa sĩ, khám phá toàn bộ trí nhớ của hắn…Đến cuối cùng, Linh Hồn người họa sĩ triệt để bị xóa sạch…Đôi mắt trở nên trống rỗng vô thần, ngồi bệch xuống mặt đường…Chính thức mất đi thần trí, trở thành người thực vật…Sưu Hồn…“Được rồi! chúng ta đi!” Tam trưởng lão rút lại bàn tay, nhìn ba tên hậu bối hòa ái cười nói…Ba tên hậu bối Hàn Thẩm liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý cười cười hỏi: “Đi đâu?”Tam trưởng lão đôi mắt híp lại thành khe nhỏ, lẩm bẩm một tiếng như gió nhẹ:“Liễu gia!”…Linh Giới Châu…Phu Thê Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ…Hai thân thể trần truồng của nam và nữ quấn chặt lấy nhau…Bên trong đan điền của Lạc Nam, tứ đỉnh hiên ngang mà đứng…Nơi trung tâm là một đóa Bạch Liên trong suốt đang xoay tròn nhè nhẹ…Theo mỗi vòng xoay của nó, Hồn Lực của Lạc Nam lại dồi giàu thêm một chút…Tuy nhiên hắn lại không dùng đến lượng Hồn Lực đó, trái lại toàn bộ chuyển dời sang thân thể người nữ nhân mềm mại kia…Hết sức chăm chú điều động, trị từng vết thương nơi tận linh hồn nàng…Gần hai tháng thời gian, Lạc Nam rốt cuộc đã hoàn toàn luyện hóa thành công Ôn Hồn Liên, khiến nó trở thành một thành viên mới bên trong đan điền của mình…Tu vi Hồn Lực lúc này đã sắp đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ, chỉ còn thiếu một chút nữa thôi…Nghĩ là làm, hắn xuất ra Linh Hồn của Cố Phi Thiên, điều động Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn – Đoạt Hồn…Thời gian chầm chậm mà qua…Sau khi thôn phệ Linh Hồn của một cường giả cấp Hóa Thần Viên Mãn, tu vi Hồn Tu của Lạc Nam cũng thành công đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ…Đến tận đây, hắn bắt đầu toàn tâm toàn ý điều trị cho Cơ Băng……Vài ngày sau đó…Theo một âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa mị ý vô hạn, Lạc Nam cũng rùng mình một cái, tinh hoa nồng cháy tích tụ thời gian dài trong quá trình song tu không kiêng nể gì bắn mạnh mà ra…Lắp đầy âm đạo người phụ nữ…Lạc Nam hừ nhẹ một tiếng thỏa mãn, mở con mắt đang nhắm chặt, ôn nhu nhìn ngắm giai nhân trong lòng ngực…Chỉ thấy gương mặt như hoa của Cơ Băng bắt đầu xuất hiện biểu cảm, mày liễu hơi cau lại, mũi quỳnh nhẹ nhàng hít thở, đôi môi chúm chím đỏ xinh kiều diễm hé mở, âm thanh rên rỉ từ đó mà ra…Lạc Nam mỉm cười nhìn tình cảnh này, nhân lúc côn thịt còn cứng rắn, tiếp tục ra ra vào vào nơi lầy lội nơi u cốc chật hẹp đó…Bàn tay xoa nắn bầu vú sửa đầy đặn, thỉnh thoảng trêu chọc hạt anh đào cương cứng…Lông mi của người đẹp rung động, cảm giác bị lắp đầy nơi cửa động khiến ý thức đang thức tỉnh kia cảm thấy kỳ quái…Nhưng lại không thấy chán ghét chút nào, ngược lại giường như đã quen thuộc từ lâu…Đôi tay không tự chủ được vòng qua ôm lấy hông người nam nhân, hy vọng hắn tiếp tục vận động…Chỉ là đôi mắt xinh đẹp vẫn còn nhắm chặt, chưa chịu mở ra…Lạc Nam hiểu ý chạy nước rút, từng dây thần kinh thoải mái như muốn bay cao…Thời gian qua chỉ có thể tập trung trị thương song tu mà không được chuyển động khiến hắn gần như phát điên…Tìm đến đôi môi anh đào, bá đạo ngấu nghiến hai cánh môi…Chưa thấy thỏa mãn, đầu lưỡi cuốn lấy bạn tình ẩm ướt mềm mại, hút sạch từng giọt hương tân ngọc dịch…“Ưm”Nữ nhân giường như chịu không nổi, lông mi rung động càng thêm kịch liệt…Đôi môi bị khóa chặt khiến nàng chỉ có thể ú ớ nơi cổ họng…Rốt cuộc, mí mắt luôn nhắm chặt kia bắt đầu hé mở…Lạc Nam mặc dù vừa hôn nàng, nhưng ánh mắt của hắn vẫn luôn quan sát gương mặt nàng…Một đôi mắt như thanh ngọc, lại tinh khiết như băng, hoàn toàn không có một tia tình cảm, chỉ có vô hạn mờ mịt và khó hiểu…Lạc Nam trong lòng giật thót, cố gắng nút lấy cái lưỡi mềm thêm một phát, lúc này rời môi…Đưa tay vuốt sạch mồ hôi trên trán nàng một cách ân cần, hắn lo lắng mở miệng hỏi thăm:“Băng Nhi! Nàng cảm thấy thế nào? Hãy nghe ta giải thích!”Cơ Băng nghiêng đầu nhìn gương mặt hắn, cảm giác âm đạo tư mật của mình bị lắp đầy, gương mặt đỏ ửng, nhưng đôi mắt vẫn bị vẻ mờ mịt che phủ, âm thanh trong trẻo như băng vang lên khiến Lạc Nam sửng sốt:“Băng Nhi? Đó là tên ta sao? Ngươi là ai?... Và ta là ai?”…Lạc Nam nhìn gương mặt đầy vẻ mờ mịt của Cơ Băng, dục hỏa thoáng cái mất sạch, trong lòng dâng lên một chút lo lắng, dò hỏi:“Nàng thật sự không nhớ mình là ai sao?”Nhìn ánh mắt ân cần của nam nhân đối diện, bên dưới hạ thân vẫn bị đối phương xâm nhập, Cơ Băng chỉ cảm thấy an tâm đến lạ, lúc lắc đầu thành thật đáp:“Trong đầu hoàn toàn trống rỗng, không tồn tại bất kỳ thứ gì!”“Nàng nhớ người tên Cơ Nhã chứ?” Lạc Nam hít sâu một hơi...“Cơ Nhã sao? Hoàn toàn không có ấn tượng!” Cơ Băng buồn bã lẩm bẩm...Ký ức của nàng hiện tại như tờ giấy trắng, chỉ có bộ dạng của Lạc Nam lúc này là rõ như in, nàng đủ trí tuệ để nhận ra trí nhớ của mình phát sinh vấn đề nghiêm trọng, tuy nhiên có người nam nhân này bên cạnh, mọi thứ giường như không quá kinh khủng...Khẽ vuốt mái tóc dài óng ả, Cơ Băng nép mình vào lòng ngực hắn, như tìm ra chỗ dựa duy nhất trên cuộc đời...Bản năng của người phụ nữ cho nàng biết, nam nhân này đáng giá để tin cậy...Vòng tay ôm lấy vòng eo co dãn của nàng, một tay khác nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần trơn bóng như an ủi...“Chuyện này không có gì lạ, công tử đừng quá mức lo lắng!” Âm thanh của Kim Nhi non nớt cất lên trong tâm trí hắn...“Nói thế nào? Tu vi của nàng hiện tại chưa khôi phục, ngay cả trí nhớ cũng mất đi, ta sao có thể không phiền não?”! Lạc Nam cười khổ lắc đầu...“Thương thế của Cơ Băng quá mức nghiêm trọng, nếu không có công tử chỉ sợ đã sớm hồn phi phách tán, nhờ có Ôn Hồn Liên nếu không sợ phải đợi công tử đạt Hồn Tu cấp Hóa Thần, tình huống bây giờ cũng không hẳn là xấu!” Kim Nhi lên tiếng an ủi...“Khốn kiếp! Rốt cuộc là kẻ nào làm tổn thương Linh Hồn nàng? Đừng để ta biết hắn là ai!” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, chưa bao giờ hắn phẫn nộ như vậy...“Không được! Nàng có thể quên hết, thậm chí quên cả ta nhưng không thể quên tỷ tỷ của mình được!” Hắn cắn răng suy nghĩ...Nghĩ đến Cơ Nhã làm tất cả hy sinh cho muội muội, nếu biết Cơ Băng quên đi nàng, sẽ đau lòng đến cỡ nào đây?“Băng Nhi! Có muốn biết một ít chuyện trước đây không?” Lạc Nam nâng gương mặt tuyệt mỹ lên, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của nàng ôn hòa hỏi...“Muốn a! Nhưng bằng cách nào?” Cơ Băng nhẹ gật đầu, thổ khí như lan hỏi...“Yên tâm! Ta sẽ truyền cho nàng!” Lạc Nam tự tin nói, nhẹ nhàng đỡ nàng nằm xuống giường nệm...“Ta hôn nàng nhé!” Lạc Nam dùng ngón tay gảy gảy cánh môi đỏ mềm mại cười hỏi...Mặc dù dương vật cứng ngắc của hắn vẫn nằm trong cơ thể nàng...Cơ Băng đỏ mặt, bất quá vẫn ngoan ngoan nhắm lại đôi mắt, đôi môi hé mở mặt quân ngắt lấy...Lông mi nàng hơi rung rung vì hồi hộp, không biết vì sao thân thể của nàng rất dễ dàng tiếp nhận nam nhân này, lẽ nào trước đây ta cùng hắn thường làm chuyện xấu hổ này sao?Nhìn đóa hoa hồng đang tỏa hương thơm ngát, Lạc Nam không chần chờ nữa, đặt xuống một nụ hôn cháy bỏng...Chụt chụt...Rất nhanh hai cái lưỡi ẩm ướt đã cuốn chặt lấy nhau, đôi nam nữ tận tình trao cho nhau nước bọt của mình...Một tay Lạc Nam tìm đến bầu ngực sửa to tròn săn chắc, dịu dàng xoa nắn theo ý thích, thỉnh thoảng không quên xoe xoe đỉnh núi hồng hào đã cứng như ngọc...Một bàn tay khác của hắn tìm đến khe nách nàng, nhẹ nhàng mân mê vuốt ve...Hắn sẽ không quên địa phương nhạy cảm trên thân thể nàng...Quả nhiên Cơ Băng rùng mình dữ dội, âm đạo bên dưới đột nhiên co bóp, dâm thủy róc rách xuất hiện...Lạc Nam lúc này bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động...Nhấp đều... Nhấp đều...Hồi lâu sau, khi nàng đã quen thuộc với tiết tấu của hắn, vòng eo uyển chuyển lắc lư nghênh hợp, Lạc Nam tách ra đôi môi hơi ửng đỏ, dịu dàng nói:“Thả lỏng tinh thần! Ta đem một đoạn ký ức truyền cho nàng!”Cơ Băng hơi run lên một chút, nhẹ liếm lấy đôi môi còn dư vị của hắn, nàng ngoan ngoãn gật đầu, nhẹ nhàng nhắm mắt...Lạc Nam cũng nhắm mắt, điều động một tia Linh Hồn mang theo ký ức tiến nhập thân thể nàng...Cơ Băng hoàn toàn thả lòng để linh hồn kia xâm nhập, rất nhanh đã hòa tan...Theo sau đó, một đoạn ký ức xuất hiện trong tâm trí...Lạc Nam quan sát biểu tình của nàng...Hắn đem ký ức từ lần đầu gặp mặt Cơ Nhã tại Đấu Giá Hội, đến chuyện cùng nàng thỏa thuận chữa trị Cơ Băng, cùng quá trình song tu, tất cả mọi chuyện đều truyền sang cho nàng...Mi mắt giai nhân trong lòng đã ướt đẩm nước...Nàng không ngờ mình lại có một tỷ tỷ tuyệt vời như vậy, yêu thương nàng thậm chí vượt qua cả bản thân mình, mặc dù chưa thể nhớ những chuyện trước đây, nhưng bấy nhiêu đó cũng khiến nàng mãn nguyện...Lại không ngờ mình và nam nhân này trước đó chưa từng quen biết nhau...Cơ Băng mở to đôi mắt nhìn chầm chầm Lạc Nam, biểu tình phức tạp..., nàng thẩn thờ hỏi:“Chàng làm tất cả chỉ vì giao dịch với tỷ tỷ thôi sao?”“Ngốc! Làm sao có chuyện đó? Tình cảm ta đối với nàng chẳng lẽ nàng không cảm nhận được?!” Lạc Nam biết nàng suy nghĩ lung tung, vội vàng ôm vào lòng an ủi...Cơ Băng nhợt nhạt cười, vươn bàn tay tinh xảo vuốt ve mặt hắn thủ thỉ nói:“Thế ngày sau tỷ tỷ bắt thiếp đi chàng định thế nào?”Lạc Nam nghe vậy, nhìn nàng tràn đầy bá đạo nói: “Nàng là nữ nhân của Lạc Nam, ai dám mang đi? Cơ Nhã dám làm bậy ta đánh mông nàng ấy!”“Khanh khách!” Cơ Băng che miệng cười khúc khích... Hình như mất đi ký ức khiến tính cách của nàng có phần ngây thơ như thiếu nữ...Sự từng trãi của Hóa Thần Viên Mãn cường giả không hề tồn tại...“Nào, phu thê chúng ta tiếp tục!” Gặp nàng đã ổn định tinh thần, Lạc Nam tiếp tục chuyển động...“Ưm, chàng dịu dàng một chút!” Cơ Băng cũng không từ chối, vòng tay ôm vòng eo lực lưỡng của hắn rên rỉ một tiếng...Trong ký ức hắn truyền cho nàng, số lần hai người kết hợp rất nhiều, cũng không cảm thấy xấu hổ nữa...Đó cũng là lý do Cơ Băng tiếp nhận hắn, bị người này ăn từ trong ra ngoài, nàng còn lựa chọn nào khác nữa sao?Lạc Nam mỉm cười hài lòng, áp mình lên thân thể mềm mại, bắt đầu chuyển động côn thịt...“Chật quá bảo bối! Ta sướng lắm!” Cảm nhận dương vật như bị ép chặt, các thớ thịt mềm bên trong vùng cấm của nàng kịch liệt ma sát, hắn lên tiếng khen ngợi...“Ừm, của chàng hết đó! Chơi đi!” Cơ Băng lắc lư vòng eo phối hợp, nơi tư mật bị lắp đầy không một kẽ hở khiến nàng mê ly...Lạc Nam chợt cúi đầu tìm đến bộ ngực bự, nhẹ nhàng ngậm lấy nụ hoa liếm láp...Nàng vừa hồi phục nên hắn không dám mạnh bạo, mỗi động tác đều hết sức dịu dàng...Chơi đùa núi non của nàng hồi lâu, Lạc Nam chợt tinh nghịch liếm một đường ngay vùng nách nàng, cảm nhận mùi thơm của phụ nữ, hắn liên tục bú liếm vị trí trơn mềm đó...“Á, giết thiếp sao? Chàng muốn thiếp chết sao?”Cơ Băng bị chạm đến nơi yếu điểm, âm đạo bất ngờ siết chặt, cơn sướng khiến nước tiểu bất chợt xuất ra ngoài...“Nàng thật thú vị! Sao lại mẫn cảm ở vị trí đó như vậy?” Lạc Nam liếm thêm vài cái mới mở miệng trêu chọc...“Làm sao thiếp biết? Tất cả là tại chàng huhu!” Cơ Băng thở hổn hển nức nở khóc huhu vì sướng...Âm đạo được xâm nhập một cách liên tục, vùng nách bị liếm láp... Hai bộ vị mẫn cảm nhất được thỏa mãn, khiến nàng như muốn lên tiên...Không kiên trì được bao lâu, thân thể mềm mại đã nhể nhại mồ hôi trơn bóng, Lạc Nam cũng gia tăng tốc độ chạy nước rút...Bạch bạch bạch...Hai bộ phận sinh dục ma sát không ngừng nghĩ, âm đạo nữ nhân ngày một co giật, hai người ôm chặt lấy nhau, hoàn toàn không có một kẻ hở...“Hức, Ưm thiếp sắp ra rồi! Tiểu Nam mau ra cùng thiếp!”“Ta cũng ra! Nàng tuyệt quá, trước đây song tu ta phải nhịn rất vất vả!” Lạc Nam vừ đâm vừa rút cười nói...“Hừ, sau này thiếp bù cho! ra đi chàng, thiếp sướng quá! A A A!”Cơ Băng rốt cuộc lên đến đỉnh, theo một tiếng rên rỉ dài nơi cổ họng, tiết thân...Mà Lạc Nam cũng gồng mạnh, gầm nhẹ một tiếng, dương vật co giật bên trong nơi chật hẹp, một lần nữa bắn ra...Đổ gục xuống thân hình mềm mại của nàng, Lạc Nam đem Cơ Băng ôm vào lòng, ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc nàng...Hai người cùng nở nụ cười thõa mãn...“Bảo bối! Ta đem một môn công pháp truyền cho nàng! Cố gắng lĩnh hội!” Lạc Nam nhân cơ hội hai người còn chặt chẽ kết hợp, ôn nhu nói...“Vâng, thiếp biết rồi!” Cơ Băng ôm chặt hắn, ngoan ngoãn vâng lời...Lạc Nam mỉm cười, đem tâm pháp Long Tiên Thánh Điển truyền cho nàng...Cơ Băng nhanh chóng tiếp thu, gương mặt tràn trề hạnh phúc... Hắn vậy mà đem công pháp bất phàm như vậy vô điều kiện truyền cho mình...Theo sau đó, Lạc Nam từ từ kể lại chuyện của mình cho nàng biết, nhất là về các nữ nhân của hắn...Dù sao đều là người một nhà, giới thiệu trước sẽ đỡ bở ngỡ...“Thiếp là thành viên mới của Hậu Cung sao?” Cơ Băng thú vị nhìn hắn...“Đương nhiên! Nàng muốn trốn cũng không thoát đâu!” Lạc Nam cười hà hà...“Đắc ý gì chứ? Chàng có giỏi thì thu tỷ tỷ vào Hậu Cung xem nào?” Cơ Băng nhếch miệng thách thức...Phốc...Lạc Nam xém tí cắn lấy đầu lưỡi, nhớ lại bộ dạng lạnh lùng kiêu ngạo của Cơ Nhã, hắn thở dài nói:“Vạn sự tùy duyên vậy! Dù sao đã ký kết khế ước, nàng ấy trốn không thoát!“Thiếp mỏi mắt mong chờ!” Cơ Băng hình như ước gì tỷ tỷ nhanh chóng rơi vào tay giặc thì phải...Lạc Nam nhéo cái mũi nàng, lúc này đi vào chính sự:“Trước đây công pháp của nàng cùng Cơ Nhã là Đồng Tâm Kiếm Pháp sao?”Hắn bắt đầu cân nhắc để nàng tu luyện khôi phục tu vi...Cơ Băng nghiêng đầu nhớ lại, lát sau thất vọng lắc đầu, hiển nhiên không nhớ gì cả, ngay cả công pháp từng luyện cũng quên mất...“Được rồi! Để phu quân đại nhân tìm công pháp cho nàng luyện giết thời gian!”Nói xong mở ra Cửa Hàng May Mắn, sau hơn hai mươi lần Làm Mới tiêu tốn hơn hai vạn Điểm Danh Vọng, Lạc Nam đột nhiên mừng rỡ như điên chọn mua được một công pháp thích hợp cho nàng tu luyện...Cơ Băng là tu sĩ thiên tài sỡ hữu song Linh Căn, Băng và Thủy...“Công Pháp Linh Cấp Thượng Phẩm – Thủy Linh Băng Lung Kinh, giá bán năm vạn điểm Danh Vọng”Một con số rất khủng bố, cũng là lần hiếm hoi hắn mua được vật phẩm đẳng cấp cao như vậy từ Cửa Hàng May Mắn...Tuy nhiên tiền nào của nấy, công pháp này rất lợi hại, người tu luyện thời gian dài sẽ hình thành trong cơ thể một khỏa Băng Thủy Linh Lung Tâm, sở hữu quả tim này có thể lập tức lĩnh ngộ các loại vũ kỹ, thân pháp của Thủy và Băng hệ...ngoài ra gia tăng tốc độ hấp thu Linh Khí...Điều khiến Lạc Nam vui mừng là công pháp Thủy Linh Băng Lung Kinh hắn vừa mua được chỉ là tầng thứ nhất mà thôi...Tầng thứ nhất đã có cấp bậc Linh Cấp Thượng Phẩm, nguồn góc của môn công pháp này nhất định cực kỳ khủng bố...Cùng Cơ Băng chọn một cung điện ở Tầng Hai Cung Đình Thụ, đặt tên Băng Cơ Cung...Lạc Nam giao cho nàng ngọc bội chứa công pháp và một lượng lớn Linh Thạch...Lúc này mới hài lòng rời đi...Tiểu Sư lúc này mới có cơ hội quấn lấy chủ nhân, mang theo Lạc Nam bay lượn vài vòng khắp không gian Linh Giới Châu khoe khoang tốc độ...Đối với chuyện này Lạc Nam hài lòng vô cùng, tu vi Tiểu Sư hiện tại còn vượt qua hắn... Cho gi hỏa này Yêu Đan kia quả thật là quyết định đúng đắn......Trước cửa Thi Cầm Cung...Một cổ khí tức chấn động kịch liệt khiến Lạc Nam hoảng hốt...Vút...Theo âm thanh xé gió vang lên, một cánh tay mềm mại đã bất ngờ đặt lên vai Lạc Nam...Hắn giật thót người xoay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy từng làn gió đen tan biến, thân ảnh cao nhã đoan trang của Liễu Thi Cầm xuất hiện...Nàng vẫn mặt một thân y phục đơn giản, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt mỹ quen thuộc...Chỉ là lúc này giữa vầng trán cao quý kia xuất hiện một ấn ký hình bán nguyệt màu lam, càng tô điểm thêm sức hút mãnh liệt cho nàng...“Dì nhỏ! Nàng thật đẹp!” Lạc Nam thoáng thất thần lẩm bẩm nói...“Dẻo miệng như vậy, trách không được các nàng bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo!” Liễu Thi Cầm liếc xéo đôi mắt đẹp, chỉ là bên trong ẩn giấu một tia vui mừng...Như ma xui quỷ khiến, Lạc Nam theo bản năng thốt ra một câu:“Thế nàng có bị ta mê hoặc không?”Nói xong hắn cảm thấy không ổn, quả nhiên gương mặt tươi cười của Liễu Thi Cầm động lại, nàng nhìn hắn cắn cắn môi, xoay người nhìn xa xăm...Hai người đứng trên tầng mây cao chót vót, giữa bọn họ như có một rào cản vô hình...Trong lúc Lạc Nam định lên tiếng giải thích, một âm thanh thở dài chứa đầy phiền não như gió nhẹ xuất hiện bên tai:“Chúng ta không được!”Lạc Nam thân hình rung lên, nhìn bóng lưng tiêu điều của nàng, trái tim như bị bóp chặt một cái...Nữ nhân này chịu khổ quá nhiều, nàng có thiên phú tuyệt đỉnh không thua các thiên tài xuất chúng trên đại lục...Chỉ tu luyện Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh thời gian ngắn đã sắp đột phá Hóa Thần Kỳ là minh chứng rõ ràng nhất đối với thiên phú của nàng...Điều còn thiếu hiện tại là vài trận chiến để gia tăng kinh nghiệm làm cơ sở đột phá Hóa Thần mà thôi...Thế nhưng vì lo lắng cho tỷ tỷ cũng như đứa bé kia, lại phải gồng mình chèo chống một gia tộc trước vô số nanh vuốt bên ngoài đã làm bước tiến của nàng chậm lại...Cũng may Lạc Nam xuất hiện kịp thời, bằng không kết cục chính là hương tiêu ngọc vẫn...Nghĩ đến đây, trái tim Lạc Nam càng co thắt dữ dội, nếu đời này hắn không thể vĩnh viễn bảo hộ nàng, không thể mang lại hạnh phúc cho nàng, không thể để nàng tỏa sáng trên bầu trời Đại Lục...Trở thành Bá Chủ có ý nghĩa gì đâu?Không chần chờ nữa, bước đến từ phía sau, vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại tiêu điều kia, hắn khàn khàn nói:“Nàng nói chúng ta không được? Thế tại sao khi nói không dám nhìn thẳng vào ta?!”Giai nhân thân hình chấn động, trái tim như muốn phá vỡ lồng ngực lao ra ngoài, cảm nhận hơi thở dương tính mạnh mẽ từ nam nhân phía sau, chưa bao giờ trong lòng nàng rối bời đến thế...Không cho nàng cơ hội, Lạc Nam nhanh nhẹn xoay người nàng lại, nhìn thẳng vào đôi mắt ngập nước kia, môi dày khẽ nhếch bất cần, hắn khẳng định đầy bá đạo:“Ta nói chúng ta được! Kẻ nói không, chết!”...Bình An Thành...Liễu gia hôm này chào đón bốn vị tân khách lạ mặt...Hàn gia bốn người ung dung ngồi giữa đại sảnh, chính là nơi trước khi chết người của Thanh Vân Tông từng ngồi...“Đừng để bổn tiểu thư phải lập lại lần thứ hai, Liễu gia chủ đâu? Ta có chuyện quan trọng cần thương lượng!”Giọng nói chanh chua có phần uy hiếp vang vọng, Hàn Thẩm ngạo nghễ khoanh tay hất hàm nhìn Liễu gia hai vị trưởng lão và Liễu Tổng quản...Nha đầu Liễu Mộng Mộng núp sau cây cột lớn nhìn nàng chầm chầm, nắm tay nhỏ quơ quơ, Mộng Mộng chưa từng thấy nữ nhân phách lối như vậy...Ba người Hàn gia còn lại nhàn nhã uống nước trà, một bộ ta chẳng liên quan...Đổi lại lúc bình thường bọn họ đã trực tiếp động thủ, nhưng Tam trưởng lão sau khi dùng Thần Thức dò xét một phen không hề cảm nhận được nhóm người trong Bức Họa, vì thế kiên nhẫn chờ đợi...Đương nhiên kiên nhẫn có hạn, hắn sắp không nhịn được nữa...“Gia chủ hiện đang bế quan, chư vị cảm phiền chờ thêm vài hôm!” Liễu tổng quản khom người, không kiêu ngạo không siểm nịnh...Lần trước Lạc Nam và Mộc Tử Âm giết trưởng lão Thanh Vân Tông ở Liễu gia không phải chuyện bí mật gì, mặc dù không ai ngu ngốc truyền ra ngoài, nhưng niềm tự hào vẫn phải có...Gia chủ có bằng hữu cường đại như vậy, bọn họ cần gì phải tiếp tục khúm núm với người đến gây sự?“Cẩu nô tài! Ngươi biết đang nói chuyện với ai sao? Vả miệng cho ta!” Hàn Thẩm nổi giận quát...Nhớ đến bộ dáng khả ái của Tiểu Sư, nàng hận không thể lập tức tìm ra và chiếm hữu nó...“Chát!”Theo âm thanh một cái tát vang lên, người bị đánh không phải Liễu Tổng Quản...Trái lại gương mặt trắng hồng của Hàn Thẩm lúc này hiện lên một dấu tay đỏ bừng năm ngón...Ánh sáng lóe lên, Bạch Tố Mai thánh khiết như tiên trong Y Phục màu trắng Tiên Lữ Tình Duyên xuất hiện...Cái tát vừa rồi là nàng đánh, Dạo Bước Tinh Thần quá mức nhanh chóng, dù Tam trưởng lão nhất thời cũng không kịp phản ứng...Bộp bộp...Âm thanh bước chân nhẹ nhàng truyền đến, nơi đại môn0 nhà họ Liễu, hai thân ảnh uyển chuyển nhẹ nhàng tiến vào...Bầu không khí như bị động lại bởi ba tuyệt đại giai nhân...Lý Trúc Loan kéo tay Mộc Tử Âm thân thiết, nàng nhìn đám người Hàn gia đang trợn tròn mắt, lên tiếng cười khúc khích:“Tỷ tỷ, hôm nay thật náo nhiệt a!”.... “Ra mắt Mộc tiểu thư và hai vị!” Đám người Liễu gia nhận ra Mộc Tử Âm, vội vàng hành lễ…Về phần Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai lần trước che giấu diện mạo nên bọn hắn không nhận ra, bất quá xem tình hình hẳn là tỷ muội với Mộc Tử Âm…Mộc Tử Âm hướng người Liễu gia khẽ gật đầu cười, khoát tay ra hiệu bọn họ tránh lui…“Các tỷ tỷ cố lên!” Nha đầu Liễu Mộng Mộng quơ quơ nắm tay nhỏ, theo Liễu gia hai vị trưởng lão rút đi…Hàn Thẩm sửng sờ rờ lên gương mặt còn nóng rát của mình, nhìn ba nữ nhân kia thong dong đứng đó, biểu tình như cười như không, trong lúc nhất thời quên mất tức giận…Loại khí tràng ba nữ tử này mang lại cho nàng quá lớn, khác biệt quá xa so với người cùng thế hệ…Tại một cái Thất Cấp thế lực như Hàn gia, thiên phú của Hàn Thẩm đã thuộc dạng đỉnh tiêm, 20 tuổi Kim Đan Viên Mãn tu vi, mặc dù thành tựu này nhờ phụ thân nàng ban tặng không ít tài nguyên tu luyện, nhưng nếu ngươi chỉ là một tên củi mục, dù có đắp vào bao nhiêu tài nguyên cũng chẳng thể tiến triển gì...Còn vài tháng ngắn ngũi đã là thời hạn Thánh Linh Học Phủ mở ra, Hàn Thẩm được phụ thân cho một viên Lập Anh Đan, có thể nhanh chóng đột phá Nguyên Anh Kỳ…Đến thời điểm đó, dù tiến nhập một nơi thiên tài nhiều như lá mùa thu như Học Phủ, thì Hàn Thẩm vẫn có vốn liếng của riêng mình…Nhưng một thiên tài như vậy, hiện tại lại bị tát tay, trong lúc nhất thời, cơn phẫn hận dâng lên cuồn cuồn không dứt, muốn xé nát từng gương mặt xinh đẹp vượt xa nàng kia, thậm chí quên cả tiểu sủng vật khả ái lúc đầu mới là mục đích chính của mình...Tam trưởng lão ánh mắt híp lại, đối tượng gây chú ý cho hắn chỉ có Mộc Tử Âm mà thôi, bản năng cho hắn biết nữ nhân này nguy hiểm…Mặc dù tự tin với tu vi Hóa Thần Trung Kỳ của mình, nhưng hắn vẫn tạm thời án binh bất động…Hàn Sắt và Hàn Xẻng đã sớm đứng lên, hai đôi mắt nhìn chòng chọc vào ba thân ảnh phong hoa tuyệt đại kia, chỉ hận mình không thể biết các nàng sớm hơn…Hàn Sắt ý chí kiên định còn miễn cưỡng bảo trì một tia bình tĩnh dù trong lòng đã bị ham muốn chiếm hữu nồng đậm bao phú…Còn Hàn Xẻng thì khỏi phải nói, hai cặp mắt như muốn dán chặt vào thân thể kiều diễm của các nàng, khóe miệng thậm chí xuất hiện một tia nước dãi…“Ánh mắt hèn mọn! Chết đi cho ta!”Chứng kiến đôi mắt dâm tà của Hàn Xẻng, Bạch Tố Mai cảm thấy phẫn nộ, theo suy nghĩ của nàng, mình hoàn toàn thuộc về Lạc Nam, bất kỳ ai có ý niệm không tốt đều là một loại khinh nhờ…Một quả cầu Tinh Thần được ngưng tụ trong tay nàng, hướng Hàn Xẻng ném tới…“Không tốt!” Hàn Xẻng ánh mắt hoảng hốt, không nghĩ tới nữ nhân này nói đánh liền đánh, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài…Bất quá hắn dù sao cũng là Thiên Tài được Hàn gia tin tưởng, có tu vi Nguyên Anh Kỳ, phản ứng không chậm…“Băng Kiếm!”Theo một tiếng thét, Hàn Xẻng thi triển công pháp Huyền Cấp Ngự Kiếm Băng Quyết của Hàn gia, Băng Linh Lực ngưng tụ thành Kiếm lơ lửng xung quanh hắn, lấy tốc độ nhanh chóng chém đến quả cầu Tinh Thần kia…Bùm…Hai loại lực lượng va chạm, Băng kiếm vỡ vụn, quả cầu tinh thần vẫn bay tới Hàn Xẻng…“Làm sao có thể?” Hàn Xẻng thốt lên một tiếng kinh ngạc, liên tục thi triển thêm hai lần Băng kiếm mới thành công hóa giải quả cầu Tinh Thần kia…Linh Lực do hai loại công kích lan tỏa ra xung quanh, Mộc Tử Âm nhẹ nhàng phất tay hóa giải, ngay cả một hạt bụi tại đại sảnh cũng không bị ảnh hưởng…Chứng kiến tình cảnh này, sắc mặt đám người Hàn gia ngưng trọng, ngay cả Hàn Thẩm giận dữ vốn định phát tác cũng cứng họng…“Chư vị, đến Liễu gia có chuyện gì không?” Mộc Tử Âm nhìn đám người Hàn gia nhàn nhạt hỏi, trong lòng cũng hơi thắc mắc không hiểu mục đích của đám người này…Nàng đã sắp đột phá Hóa Thần Trung Kỳ, khí chất toàn thân càng trở nên cao quý, lời nói có một loại uy nghiêm vô hình, không người dám xem nhẹ…“Bức Họa này không biết phải vẽ chư vị?” Hàn Sắt từ ống tay áo móc ra bức họa Gia Đình Hạnh Phú kia hỏi…“Sao các ngươi có nó?!” Mộc Tử Âm ánh mắt co lại, như nghĩ đến điều gì, Thần Thức của nàng điên cuồng lan tỏa ra ngàn dặm xung quanh…Trong tầm quan sát rất nhanh đã phát hiện ra tình huống thảm thương của người Trung Niên Họa Sĩ, một tia phẫn nộ xuất hiện trong đôi mắt màu tím của nàng…Vội vàng đem chuyện này truyền âm cho nhị nữ, hai nàng nghe xong gương mặt cũng đỏ bừng vì giận dữ…Lại có người ngang nhiên tiến vào Bình An thành gây sự như vậy, mà nguyên nhân chính còn vì Bức Họa của gia đình các nàng…“Chúng ta chỉ muốn mua lại Sủng Vật này mà thôi! Bao nhiêu tiền tùy ý các ngươi ra giá!” Hàn Thẩm lấy lại tinh thần, chỉ vào Tiểu Sư đang nằm trên bả vai Lạc Nam, một bộ ta có tiền ta tùy hứng…“Không bán!” Người trả lời là Lý Trúc Loan, bất kỳ ai trong các nàng điều hiểu địa vị của Tiểu Sư trong lòng Lạc Nam, dám đánh chủ ý với nó, đúng là buồn cười…“100 Cực Phẩm Linh Thạch!” Tam trưởng lão nhàn nhạt lên tiếng, bản thân hắn đủ kiến thức để nhận ra Tiểu Sư chính là một loại Linh Thú Hiếm Có, chỉ cần bồi dưỡng tốt, ngày sau Hàn gia sẽ nảy sinh một Hộ Tộc Thần Thú…“Đã nói không bán, các ngươi không hiểu tiếng người sao?” Mộc Tử Âm quát lạnh, chứng kiến thảm trạng của người Họa Sĩ, thái độ của nàng trở nên gay gắt chưa từng có…“Vị tiểu thư này hình như không biết chúng ta là ai?” Hàn Sắt lấy ra một thanh quạt xếp, nhẹ nhàng vũ động ra vẽ phong lưu…“Mặc kệ các ngươi là ai! Tiểu Sư là sủng vật của Phu Quân chúng ta, nhất định không bán!” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng…“Phu quân chúng ta?” Sắc mặt Hàn Sắt và Hàn Xẻng chợt không dễ nhìn, nhìn thân ảnh Lạc Nam trong tranh, trong lòng bọn chúng vốn có một tia hy vọng người đó chỉ là đệ đệ hoặc thân thích của các nàng…Nghe nàng chính miệng thừa nhận các nàng lã nữ nhân của nam nhân kia, cơn đó kỵ ghen ghét cấp tốc xông lên đỉnh đầu…“Khốn kiếp! Kẻ này có tài đức gì?” Hàn Xẻng vò đầu bức tai, không nhịn được phỉ nhổ…“Xúc phạm chàng? Chết!” Bạch Tố Mai nghe được có người đối với Lạc Nam có ý kiến, Tinh Ngân song kiếm xuất hiện trên tay…Chứng kiến cặp Song Kiếm lấp lánh như tinh hà của nàng, trong mắt Hàn Thẩm lại lóe sáng, ý muốn chiếm đoạt càng thêm mảnh liệt…Xoẹt…Thân ảnh Bạch Tố Mai biến mất, Tinh Ngân song kiếm chéo lại với nhau thành chữ X, Đồng Tâm Kiếm Pháp thức thứ Nhất – Lưỡng Kiếm Đồng Quy đối với Hàn Xẻng chém tới…Kiếm khí phô thiên cái địa hết sức lóa mắt, Hàn Xẻng hoảng hốt lấy ra một thanh Băng Kiếm cầm trên tay, đối với kiếm khí chữ X kia trảm một cái…Đáng tiếc công kích của hắn quá yếu trước một Thiên cấp Kiếm Pháp của Bạch Tố Mai, dễ dàng bị xuyên thủng…“Hừ, Hàn Băng Chưởng!” Hàn Sắt thấy đồng bọn bị khi dễ, một chưởng đánh ra trợ giúp…“Hai đánh một? hỏi ý ta chưa?” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng, yêu kiều quát:“Trúc Diệp Miên Chưởng!”Mộc Linh Lực cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ thành vô số mảnh lá trúc sắt bén, chưởng mạnh về Hàn Băng Chưởng…Hai loại chưởng ấn chạm nhau, Hàn Băng Chưởng như lớp giấy mỏng bị xuyên thấu mà qua trước ánh mắt khó tin của Hàn Sắt…Trúc Diệp Miên Chưởng chính là Địa Cấp Cực Phẩm vũ kỹ của Lạc Nam cho Lý Trúc Loan, lần trước thi triển ngay cả Huyết Dịch và Cương Thi cũng bị ngăn cản, huống gì một Huyền Cấp Vũ Kỹ yếu ớt như Hàn Băng Chưởng…“Á tay của ta!”Âm thanh đau đớn tê tâm liệt phế của Hàn Xẻng vang vọng toàn bộ không gian, chỉ thấy trước uy lực của Lưỡng Kiếm Đồng Quy, y phục của hắn bị xé nát lộ ra một kiện Bảo giáp bảo vệ bên trong…Bất quá Bảo giáp chỉ bảo vệ nơi trọng điểm, một cái tay đã bị cắt thành mảnh vụn…“Các ngươi điên rồi? Dám đụng đến Hàn gia chúng ta, các ngươi chết chắc!” Hàn Thẩm khiếp sợ nhìn thảm trạng của Hàn Xẻng, tiểu thư cành vàng lá ngọc như nàng chưa thấy qua máu tanh như vậy, chỉ đám người Mộc Tử Âm hét ầm lên…“Tiểu bối thủ đoạn thật độc ác!” Tam trưởng lão quát lạnh một tiếng, bàn tay khô gầy hình thành trảo ấn, hướng Bạch Tố Mai chọp tới…Tu vi Hóa Thần Trung Kỳ không giữ lại chút nào, khí thế kinh khủng ép ra khiến ba người Hàn Thẩm sắc mặt dù khó coi nhưng lại tràn đầy ngạo nghễ…Xem đi, chúng ta có Hóa Thần Kỳ, các ngươi lấy gì đấu với chúng ta?Bạch Tố Mai nhàn nhạt cười, bàn chân tinh xảo nhẹ bước, chỉ thoáng chốc đã cách xa vị trí cũ…Dạo Bước Tinh Thần, loại thân pháp Lạc Nam cho nàng ngày một sử dụng thành thạo…Mặc dù không thể sánh bằng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, nhưng đối phó đám người này đã đủ sài…“Buồn cười đến cực điểm! Thời điểm các ngươi hạ thủ với người Họa Sĩ vô tội, sao không nghĩ mình độc ác!” Mộc Tử Âm cười lạnh một tiếng…Tử Mộc Kiếm xuất hiện trên tay, không có chút do dự nào, hướng trảo ấn của Tam trưởng lão trảm xuống…“Không xong!” Tam trưởng lão sắc mặt đại biến, muốn rút tay lại đã không còn kịp…“Ngự Kiếm Băng Quyết!”Chỉ còn cách cứng đối cứng, chỉ là một lần hình thành tận Chín Thanh Băng Kiếm, đây chính là tầng cao nhất của công pháp này…Chín thanh Băng Kiếm cùng lúc hướng về Kiếm Ảnh màu tím của Mộc Tử Âm chém xuống…Chát…Hai loại Kiếm thuật va chạm vào nhau, chín thanh Băng Kiếm như mảnh giấy vụn bị xé rách, đường kiếm Màu Tím kia rốt cuộc chém vào cánh tay khô gầy của Tam Trưởng Lão…Phụt…Máu tươi cuồng phún, một cánh tay bay lên không trung, nơi vết thương trơn nhãn như được khắc gọt tỷ mỉ…Nhưng điều đó càng làm cơn đau của Tam trưởng lão trở nên dữ dội, sắc mặt hắn vặn vẹo vì đau hết…“Tam trưởng lão!” Ba thanh âm hoảng sợ lo lắng cất lên, ngay cả Hàn Xẻng cũng bị sợ hãi lấn át quên mất cơn đau…Phải biết dù liên tục bị Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan áp chế, nhưng ba người Hàn Thẩm vẫn luôn tự cao tự đại trong lòng, bởi thân phận là người Hàn gia, bởi có Tam trưởng lão làm chỗ dựa…Dù bọn hắn đánh không lại mấy người nữ nhân này, nhưng có tam trưởng lão ra mặt, không sợ các ngươi không phục…Nhưng hiện tại người bọn hắn xem là chỗ dựa duy nhất lại bị nữ tử thành thục mê người kia chỉ một chiêu đã lấy đi cánh tay…Ba người chỉ cảm thấy trời đất như muốn quay cuồng, mồ hôi lạnh chảy dài toàn thân, biết lần này triệt để đá trúng thiết bảng rồi…Thực ra chuyện này cũng không trách bọn hắn, có trời mơí biết tại một nơi như Bình An thành, tại một gia tộc cấp thấp như Liễu gia đột ngột xuất hiện các nữ nhân khủng bố này…Quy luật mạnh được yếu thua của Tu Chân giới giờ đây đã thể hiện một cách rõ ràng nhất…Nếu thực lực Mộc Tử Âm không đủ, hiện tại người bị thương sẽ là các nàng…“Các ngươi rốt cuộc là ai? Bình An thành sao lại xuất hiện nhân vật như vậy?” Tam trưởng lão sắc mặt vặn vẹo, thương thế nơi cánh tay vẫn liên tục rỉ máu mặc hắn ra sức áp chế…Nhìn thanh Mộc Kiếm trên tay nữ nhân kia, trong lòng hắn tràn đầy cảm giác kiêng kỵ…“Chết đến nơi biết nhiều như vậy làm gì!” Mộc Tử Âm nhàn nhạt nói khiến sắc mặt bốn người Hàn gia triệt để trắng bệch……Bên trong Linh Giới Châu…Liễu Thi Cầm ngơ ngác nhìn gương mặt bá đạo của thiếu niên đối diện…Hắn vậy mà tỏ tình với nàng một cách trực tiếp như vậy…Xét về tuổi tác nàng gấp hai lần hắn, xét về thân phận nàng là muội muội Mẫu thân hắn, là dì nhỏ của hắn…Vậy mà giờ đây nàng lại như một tiểu cô nương đối diện người yêu, thân thể hoàn toàn bủn rủn, đầu óc trống rỗng không suy nghĩ được gì…Thậm chí muốn dùng sức đẩy hắn ra cũng không làm được…“Không được đâu Tiểu Nam! Thân phận của chúng ta!” Nàng chỉ có thể run rẩy đôi môi nhẹ giọng thủ thỉ…“Chó má thân phận? Thế giới này chỉ quan tâm thực lực, khi chúng ta có thực lực tuyệt đối, mọi hành vi của chúng ta sẽ thành chân lý trong mắt người đời! Nàng quan tâm thân phận làm gì?” Lạc Nam nắm lấy cái cằm trơn bóng của nàng, nhìn vào đôi mắt bối rối kia ngang nhiên nói…Liễu Thi Cầm giật mình…Nàng biết hắn nói đúng, tại thế giới này chẳng ai rãnh để ý hành vi của ngươi, họ chỉ để ý thực lực và thế lực của ngươi mà thôi…nhưng lý trí mỏng manh nói cho nàng, bọn họ chưa có thực lực tuyệt đối, tại thiên địa này còn vô số người mạnh hơn họ…Nếu hiện tại lún quá sâu, sẽ có vô số kẻ chỉ trích Lạc Nam, làm ảnh hưởng đến con đường tu luyện của hắn…Lạc Nam như nhận ra ý nghĩ của nàng, hắn tự tin cười nói:“Hiện tại chúng ta chưa phải mạnh nhất, nhưng rất nhanh thôi điều đó sẽ thành hiện thực! Chẳng lẽ nàng không tự tin vào ta? Không tự tin vào chính mình hay sao?”Liễu Thi Cầm xuất hiện một tia sáng, nàng cũng là một thiên tài, tự tin đương nhiên phải có…“Ta cũng không nói hiện tại nàng liền gả cho ta! Chúng ta có thể lén lút a!” Lạc Nam cười xấu xa hấp háy mắt…Liễu Thi Cầm rốt cuộc nhịn không được cho hắn một bạt tay, tiểu tử này sao lại xấu xa như vậy…Bất quá gò má ửng đỏ kia cho thấy đối với lời đề nghị của Lạc Nam quả thật động tâm vô cùng…Nàng không phủ nhận mình bị hắn mê hoặc, hắn anh tuấn, hắn tà dị, hắn cường đại, hắn thiên tài và đặc biệt hắn yêu thương mỗi người phụ nữ bên cạnh hơn cả chính bản thân mình…Mỗi một điểm điều là sức hút trí mạng đối với một người nữ tử…Chưa kể hai người còn có một tia huyết mạch liên kết, điều đó càng làm mối quan hệ thêm một tia kích thích vi diệu…Nhưng là một nữ nhân truyền thống và nề nếp, Liễu Thi Cầm rất khó để tiếp nhận nhanh chóng mối quan hệ này…“Ta hứa sẽ dùng cả đời sủng ái nàng, cưng nàng, không để nàng chịu thêm một ngày khổ sở!” Nắm lấy bàn tay mềm mại áp lên gò má, Lạc Nam chân thành nói…Liễu Thi Cầm trái tim càng thêm rung rẩy, một giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài, bất quá vẫn lắc đầu thê lương nói:“Tiểu Nam! Chúng ta như vậy ta làm sao nhìn mặt tỷ tỷ đây?”Lạc Nam sắc mặt thoáng cứng lại, sau đó giãn ra nhu hòa nói:“Mẫu thân từng phải lấy một người nàng không yêu và nhận kết cục như vậy! Ta tin tưởng nàng sẽ thành tâm ủng hộ chúng ta, vì chúng ta thật lòng yêu nhau!”Liễu Thi Cầm hốt hoảng, vậy ra hắn cũng như nàng, âm thầm yêu mếm đối phương…“Dì nhỏ! Ta yêu nàng! Làm nữ nhân của ta nhé!” Nhân lúc nàng yếu lòng, Lạc Nam tung đòn trí mạng…“Chuyện này…ta cần thời gi…” Liễu Thi Cầm chưa nói hết câu…Một cái miệng rộng đã lắp kín đôi môi mọng nước của nàng…Lạc Nam trong lòng thỏa mãn chưa từng có, cảm nhận hương vị tuyệt vời từ bờ môi dì nhỏ mang lại, mềm mại, ngọt ngào…Môi và môi hòa lẫn vào nhau…Liễu Thi Cầm đôi mắt đẹp mỏ tròn, cảm nhận lửa nóng nơi khuôn miệng, lồng ngực phập phồng không biết làm sao…Lạc Nam bắt đầu tham lam hơn, cố tách đôi môi nàng ra, cái lưỡi thò vào…Liễu Thi Cầm kiên cường cắn chặt răng, ngăn không cho hắn tiến nhập cửa động…Bị hắn hôn môi khiến nàng đã đủ choáng váng, nếu ngay cả bên trong cũng thất thủ, chỉ sợ mình sẽ triệt để chìm đắm…“Thi Cầm ngoan! Cho ta hôn nàng ta sẽ không tiến thêm nữa!” Lạc Nam tách mãi không ra hàm răng, đầu lưỡi chỉ có thể đảo quanh răng ngọc, bèn truyền âm nói…“Chúng ta…không phải đang hôn sao?” Liễu Thi Cầm bối rối đáp trả…“Không! Ta muốn dư vị ngọt ngào trong miệng nàng cơ!” Lạc Nam ôn nhu đáp, một tay tìm đến bầu ngực căng tròn sau lớp y sam giản dị của nàng…“Ưm!” Liễu Thi Cầm như bị điện giật thốt lên…Nhân cơ hội đó, đầu lưỡi của hắn rốt cuộc thành công vượt qua rào cắn…Truy bắt vật non mềm trong miệng nàng…Lưỡi Liễu Thi Cầm co lại trốn tránh…Nhưng không gian quá mức nhỏ hẹp, rất nhanh đã bị cuốn lấy…Lạc Nam say mê nút lấy đầu lưỡi dì nhỏ mình, thưởng thức từng giọt cam lộ ngọt ngào của tình ái…Liễu Thi Cầm toàn thân triệt để xụi lơ, đôi mắt lim dim nhắm lại, mặc cho nam nhân chiếm đoạt cánh hoa đầu đời…Hồi lâu sau, như bị tình ái quyến rũ, nàng bắt đầu ôm lấy vòng eo săn chắc của hắn, đầu lưỡi chủ động phối hợp, tiến vào khám phá trong miệng nam nhân…Như hai con rắn nước sum vầy, tiếng hít thở gấp gáp truyền khắp không gian…Bên trên tầng mây cao vút, đôi nam nữ vong tình hôn nhau, quên hết rào cản luân thường đạo lý…... “Ưm, được rồi!”Sau nụ hôn sâu, Liễu Thi Cầm rốt cuộc lấy lại một tia tỉnh táo, đẩy Lạc Nam ra, khuôn mặt đỏ như trái táo chín mọng, kiều diễm vô cùng...“Môi nàng thật tuyệt! Vừa mềm vừa ngọt” Lạc Nam hài lòng liếm liếm mép môi khen ngợi...“Ngươi! Lần sau không thể như vậy!” Liễu Thi Cầm giậm chân, trái tim vẫn còn nhảy lên nhảy xuống...“Tuân lệnh phu nhân!” Lạc Nam nghiêm mặt ra vẻ nghiêm túc...“Hứ!” Liễu Thi Cầm yêu kiều hứ một tiếng, sợ tên này tiếp tục giở trò, đành phải đánh trống lãng nói sang chính sự:“Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh ngươi cho ta thật lợi hại, chỉ vừa mới lĩnh hội một phần công pháp mà hiệu quả mang lại hết sức kinh người!”Lạc Nam cũng chú ý đến khí tức đã sắp đột phá Hóa Thần hiện nay của nàng, gật đầu cười nói:“Công pháp này quả thật như sinh ra dành cho nàng vậy! Ấn ký hình bán nguyệt này rất đẹp”Hắn chỉ tay vào giữa trán nàng...“Thật vậy sao?!” Liễu Thi Cầm đưa tay sờ lên trán, ấn ký đó xuất hiện khi nàng vừa thành công lĩnh hội công pháp, nhờ có nó mà tốc độ hấp thụ Băng Linh Khí gia tăng kinh người...“Được rồi, Cơ Băng cũng đã tỉnh, hiện đang bế quan tu luyện, chúng ta cũng nên ra ngoài!” Lạc Nam nắm lấy bàn tay mềm ấm áp của nàng..“Ngươi muốn làm gì? Đừng cho các nàng ấy biết!” Liễu Thi Cầm giật thót người rút tay lại...“Yên tâm! Ta sẽ cho nàng thời gian thích ứng” Lạc Nam biết không thể nóng vội trong chuyện này, thành công hôn nàng đã là niềm vui ngoài ý muốn...Hắn rút tay lại cười cười, ý niệm vừa động, hai thân ảnh biến mất......Bên ngoài...Trên thiên không, Mộc Tử Âm đối diện nhìn chằm chằm Hàn gia Tam trưởng lão, ánh mắt xinh đẹp hơi lóe lên một tia kiêng kỵ quan sát mảnh ngọc bội trong cánh tay còn lại của đối phương...“Thả chúng ta rời đi! Bằng không ta kích hoạt nó phá hủy toàn bộ Liễu gia, bên trong này có chứa một kích toàn lực của gia chủ Hàn gia – Hàn Du, Hóa Thần Kỳ Viên Mãn cường giả!Tam trưởng lão tay cầm ngọc bội nghiến răng nghiến lợi uy hiếp nói...Trước sức ép quá mức kinh khủng của Mộc Tử Âm, hắn đành phải xuất ra ác chủ bài mà gia chủ ban tặng...Dù sao Hàn Thẩm chính là nữ nhi bảo bối của Hàn Du, để một vị trưởng lão hộ tống vẫn không quá yên tâm...“Không được, ta muốn các nàng phải chết! Toàn bộ Liễu gia cũng phải theo đó chôn cùng!”Bên dưới mặt đất, Hàn Thẩm nhìn Tam trưởng lão dần lấy lại thượng phong, được nước làm tới hét ầm lên...Nàng không ngờ phụ thân mình vậy mà đã chuẩn bị ác chủ bài cho Tam trưởng lão, nhất thời đắc ý vô cùng, muốn toàn bộ Liễu gia phải trả giá đắc...Hai người Hàn Sắt, Hàn Xẻng một mặt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Trúc Loan cùng Tố Mai, sợ hai nàng đột ngột trở mặt...Tam trưởng lão trong lòng thầm mắng heo đồng đội...nếu dùng đến một kích toàn lực của gia chủ, chỉ sợ bọn hắn cũng không thoát khỏi vạ lây, chưa kể nữ nhân đối diện với hắn chưa chắc sẽ e ngại...Bởi vì trong tay người ta còn Thiên Cấp Mộc Kiếm a...Chống lại một kích của Hóa Thần Viên Mãn không phải vấn đề lớn...Thứ khiến nàng e ngại chỉ là an nguy của Liễu gia mà thôi... Trước tình huống này, có thể bảo trì nhóm người Hàn gia mình an toàn rút đi là kết cục tốt nhất...Hàn Thẩm còn ngu xuẩn muốn trả thù, không thể nghi ngờ là người si nói mộng...Quả nhiên nghe thấy Hàn Thẩm cuồng vọng vô tri, trong ánh mắt Mộc Tử Âm hiện lên một tia sát khí, nếu để đám người có thù tất báo này rời đi, chỉ sợ là hành vi thả hổ về rừng...Bất quá nàng đang cân nhắc an toàn cho tộc nhân Liễu gia, tạm thời chưa thể động thủ...Trong lúc hai phe giằng co, không gian bên cạnh Mộc Tử Âm nhẹ nhàng rung lên khiến đồng tử Tam trưởng lão co rút lại...Mà Mộc Tử Âm lại nhoẻn miệng cười xinh đẹp như hoa, gọi lên một tiếng thân mật:“Lão Công, Dì Nhỏ!”Theo âm thanh của nàng vừa dứt, thân ảnh một nam một nữ xuất hiện trên không trung...Nam anh tuấn tiêu sái, trên vai nằm một tiểu sủng vật...Nữ đoan trang xinh đẹp như tiên giáng trần...Thu hút mọi ánh nhìn...“Phu Quân!” Hai người Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan cũng mỉm cười xinh đẹp kêu gọi...Hàn Sắt và Hàn Xẻng ánh mắt nhìn chầm chầm thanh niên vừa xuất hiện trên không trung, gương mặt âm trầm như muốn xuất huyết, cảm giác ghen tị dâng lên tận não...Cũng không quan tâm hai người xuất hiện bằng cách nào...“Chính là nó! Ta muốn nó, mau giao cho ta!” Hàn Thẩm nhìn thấy Tiểu Sư nhỏ xíu nằm trên vai Lạc Nam, ý muốn chiếm hữu mảnh liệt trỗi dậy...Lạc Nam và Liễu Thi Cầm nhíu mày, hắn ôm lấy vòng eo đầy đặn trơn trượt của Mộc Tử Âm mở miệng hỏi:“Lão bà, đây là tình huống gì?”Mộc Tử Âm cũng tạm gác vui mừng qua một bên, truyền âm cho hai người kể lại mọi việc...Lạc Nam càng nghe con mắt màu trắng bạc càng bình thản, bất quá khuất sau sự bình thản đó là Linh Lực toàn thân đang điên cuồng điều động...“Lại là Hàn gia?”Hắn khàn khàn nhổ ra bốn chữ... Nhớ lại lần đầu gặp mặt Hàn Thanh, chỉ vì mình đi cùng hai người Hồng Liên, Điệp Tình mà bị đối phương nhằm vào tính mạng...Hiện tại chỉ vì Tiểu Sư mà đám người Hàn gia này tiếp tục gây chuyện, quả thật hung hăng càn quấy đến cực điểm...Thử hỏi nếu ba người Mộc Tử Âm các nàng không kịp trở về thì số phận Liễu gia sẽ ra sao? Khi đó mình còn mặt mũi nào nhìn Dì nhỏ?Càng nghĩ Lạc Nam càng thêm tức giận, loại người như đám Hàn gia này, so với Thanh Vân Tông còn đáng ghét hơn...Liễu Thi Cầm cũng tức giận không kém, bất quá nàng biết chiến trường này đã có Lạc Nam trấn giữ, nhẹ gật đầu mỉm cười với hắn, thân hình uyển chuyển đáp xuống cùng hai người Tố Mai...“Lão già? Một kích toàn lực của Hóa Thần Viên Mãn khiến ngươi tự tin như vậy?”Con mắt màu bạc nhìn Tam trưởng lão, Lạc Nam nhếch miệng cười hỏi...“Thả chúng ta rời đi! Mọi chuyện xem như chưa xảy ra!” Tam trưởng lão cắn răng, nén cơn đau cụt tay mở miệng nói...Không biết vì sao khi người thanh niên này xuất hiện, trong lòng hắn tràn ngập bất an, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này...Hắn có thể nhìn ra tu vi người thanh niên này chưa đạt Hóa Thần... Nhưng đó mới là điều khiến hắn khiếp sợ...Sống hơn vài trăm năm, chưa bao giờ hắn thấy đường đường một Nữ Hóa Thần Cường Giả chấp nhận cảnh tam thê tứ thiếp làm thê tử của một thanh niên Nguyên Anh Kỳ cả...Nếu nói người thanh niên này thật sự bình thường, có quỷ cũng không tin tưởng a...Chưa kể Tiểu Sủng Vật trên bờ vai thanh niên kia là mục tiêu ban đầu của Tam trưởng lão, lúc này cũng đang mở đôi mắt to tròn nhìn hắn, như nhìn một con mồi đáng thương vậy...Loại cảm giác này quá mức rợn người, Tam trưởng lão quả thật sắp phát điên...Hàn Thẩm hình như cũng bắt đầu nhận ra bầu không khí khác thường, im lặng nhìn chằm chằm Lạc Nam, dường như người thanh niên này có thể phán định sinh tử của nàng...“Hừ, giả thần giả quỷ!” Một âm thanh cất lên phá tan bầu không khí tĩnh lặng...Hàn Xẻng nhìn Lạc Nam ôm eo Mộc Tử Âm, lại thấy ánh mắt mấy nữ nhân còn lại toàn bộ tập trung vào đối phương, cơn đố kỵ dâng lên trong lòng, không nhịn được mở miệng chế giễu một tiếng...“Chết!”Hắn vừa nói xong, ba âm thanh yêu kiều cùng lúc vang lên...Ra tay lần này chính là ba nữ Tố Mai, Trúc Loan và Thi Cầm...“Ngu ngốc!” Hàn Sắt thầm mắng một tiếng, cấp tốc thi triển thân pháp kéo lấy Hàn Thẩm cách xa Hàn Xẻng...Hắn đã ăn thiệt thòi một lần, lần này đương nhiên sẽ không ngu ngốc cứu mạng Hàn Xẻng nữa...Trước ba loại công kích toàn lực của tam nữ thực lực vượt xa mình, Hàn Xẻng thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có...Đôi mắt trợn trừng hối hận, thi thể không đầu nát bấy ngã xuống, dù Băng Giáp đang mặc trên người cũng bị nứt vỡ...“Cái... Cái này! Các ngươi dám giết người Hàn gia?” Hàn Thẩm sợ hãi lắp ba lắp bắp lên tiếng chất vấn, bàn tay che lấy cái miệng mở to của mình...“Hừ, không có thực lực lại làm trò hề!” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng, kẻ này ba lần bốn lượt gây chuyện với phu quân nàng mặc dù cả hai vốn không quen biết...Hàn Xẻng chết có phần oan ức, hắn cho rằng Tam trưởng lão có một kích toàn lực của Gia chủ, đám nữ nhân này sẽ không dám làm càn triệt để vạch mặt...Đáng tiếc hắn đã lầm... Cái giá phải trả là cả sinh mạng...Chứng kiến tình cảnh này, Hàn Sắt nấm đấm siết chặt đến rướm máu, mảnh liệt cúi đầu xuống đất để che giấu ánh mắt của mình...Che giấu sự ghen ghét, đố kỵ mãnh liệt trong đôi mắt vốn bình thản đó, hắn quả thật không hiểu, nam nhân kia có tài đức gì, lại được nhiều nữ nhân ưu tú tuyệt mỹ như vậy hết lòng gìn giữ...Ngay cả chế giễu đối phương một tiếng cũng chọc giận các nàng......Bên trên không trung, Lạc Nam nhìn Tam trưởng lão sắc mặt ngày một tái nhợt vì vết thương nơi cánh tay vẫn không khép lại...Hiệu ứng Vết Thương Sâu do Tử Mộc Kiếm mang lại không phải nói chơi...Tam Trưởng Lão cũng sắp hết kiên nhẫn, hắn bắt đầu muốn ném ra một kích của Hàn gia chủ...“Thả chúng ta rời đi! Bằng không cá chết lưới rách!” Nâng ngọc bội trên tay lên, Tam trưởng lão lần cuối cùng nói ra điều kiện...Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hướng Tiểu Sư truyền một ý niệm...XOẸT...Tử sắc lôi đình lóe lên hết sức đột ngột, thân ảnh Tiểu Sư trên vai Lạc Nam biến mất...Chưa đến một lần hô hấp, nó đã ngoan ngoan trở về bên cạnh Lạc Nam, chỉ là lúc này móng vuốt nhỏ mang theo một vật...Chính là Ngọc Bội trên tay Tam trưởng lão...“Làm sao có thể? Nó là Lôi hệ yêu thú?” Nhìn bàn tay trống rỗng còn một tia tê dại của mình, Tam trưởng lão khó tin rống lớn...Hắn mặc dù biết Tiểu Sư nhất định không đơn giản, nhưng không ngờ lại sở hữu Lôi thuộc tính hiếm hoi...Thì ra Tiểu Sư đã nhanh chóng tiếp cận Tam trưởng lão, nhân lúc hắn không kịp đề phòng dùng Tử Lôi của mình tê liệt đối phương, thành công cướp được Ngọc bội...“Làm tốt lắm!” Lạc Nam hài lòng xoa đầu nó khen ngợi...“Tiểu Sư thật giỏi!” Chúng nữ cũng tấm tắt khích lệ...“Chíp” Tiểu sư vui mừng hý hửng, nó hiện tại có thể biến lớn, nhưng vẫn thích trong bộ dạng nhỏ xinh nằm trên vai Lạc Nam hơn...“Ngươi còn có thủ đoạn gì?” Lạc Nam thu lấy ngọc bội, như cười như không nhìn Tam trưởng lão...Đôi mắt già nua tràn đầy không cam tâm, Tam trưởng lão chợt cúi đầu nói với giọng chân thành:“Là chúng ta mắt mù không phân biệt được Thái Sơn, xin chư vị bỏ qua một lần, Hàn gia chân thành ghi nhớ!”Trong lời nói không quên mang hai chữ Hàn gia nhấn mạnh, ý vị uy hiếp không cần nói cũng biết...“Hàn gia? Lợi hại lắm sao? Bằng Thanh Vân Tông không?” Lạc Nam trêu tức cười nói...Nghe hắn nói xong, đôi mắt đám người Hàn gia co lại triệt để...Thanh Vân Tông bị giải tán bọn họ cũng nghe nói, so với Thanh Vân Tông, Hàn gia còn kém một chút...Bởi bọn họ không có Luyện Hư Sơ Kỳ lão tổ...So với Thanh Vân Tông, Hàn gia chỉ có ưu thế sở hữu hai kiện Địa Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo mà thôi...Theo lời thiếu niên này, chẳng lẽ Thanh Vân Tông bị diệt có liên quan đến họ?“Ực!”Càng nghĩ càng hợp lý, dù sao thì Thanh Vân Tông cách Bình An Thành không quá xa...Thông tin nhanh chóng được xác thực khi một thanh kiếm lấp lóe xuất hiện trên tay Lạc Nam...“Thanh Vân Kiếm?” Tam trưởng lão triệt để tuyệt vọng...Đối phương đã tiết lộ thông tin động trời này, ý vị không cần nói cũng biết...Muốn triệt để giết người diệt khẩu...“Không! Các ngươi không thể giết ta! Ta là Hàn gia đệ nhất thiên tài! Ta không thể chết!”Hàn Sắt điên cuồng gào rú, sắc mặt bình thản hoàn toàn biến mất, trước tử thần không ai có thể duy trì tỉnh táo...“Phế vật vô dụng!” Liễu Thi Cầm lắc đầu xem thường nói, ánh mắt nàng đột ngột chuyển thành màu đen...Một màu đen thuần túy như bóng đêm sâu thẳm...Theo sau đó, tóc dài tung bay trong gió, một cơn gió đen cuốn đến Hàn Sắt đang dữ tợn rít gào...“Băng Huyền Giáp”Hàn Sắt chống trả quyết liệt, vô số Băng Linh Lực hình thành áo giáp bao bọc cơ thể hắn...Xèo...Ngọn gió đen bao trùm, âm thanh cắt xé vang lên...Làn gió tản đi, đám người hoảng hốt nuốt một ngụm nước bọt...Chỉ thấy Hàn Sắt đã hoàn toàn biến mất, bên dưới mặt đất chỉ còn một nắm tro cốt hết sức rợn người...Ngọn gió đen quỷ dị kia đã ăn mòn toàn bộ thân thể đối thủ...Liễu Thi Cầm sắp đột phá Hóa Thần, Hàn Sắt chỉ là Nguyên Anh Trung Kỳ...Cách biệt quá lớn về thực lực cũng như Công Pháp tu luyện, dẫn đến cái chết thảm hại của một đệ nhất thiên tài Thất cấp thế lực...Nhìn tình cảnh này, ngay cả Liễu Thi Cầm và Lạc Nam cũng thoáng bất ngờ, không nghĩ tới Dạ Phong kinh khủng như vậy...Mộc Tử Âm sắc mặt ngưng trọng, thầm nghĩ nếu mình đối mặt với ngọn gió kia, nếu không có Tử Mộc Kiếm hỗ trợ, chỉ sợ không chết cũng trọng thương...“Lão công rốt cuộc tặng Dì nhỏ công pháp cấp bậc gì?” Nàng âm thầm nghĩ, u oán nhéo hông hắn một cái...“Ngoan! Các nàng sớm muộn sẽ có!” Lạc Nam truyền âm an ủi ba nữ...“Khốn Kiếp! Ta chết cũng không để các ngươi yên lành!” Tam trưởng lão hai mắt đỏ ngầu, mọi chuyện hiện tại đều xuất phát từ lòng tham của hắn...Chạy trốn về Hàn gia cũng bị xử tử, chi bằng kéo đám khốn kiếp này chôn cùng...Nghĩ là làm, thân thể hắn cấp tốc phình to, muốn tự bạo...“Hừ - Hồ Điệp Áp Sát!”Mộc Tử Âm hừ một tiếng, như Hồ Điệp bay múa, một trảm vừa ra, đầu lâu già nua tung bay...Mọi chuyện triệt để kết thúc...Trận chiến này có không ít người trong Bình An Thành âm thầm quan sát...Bất quá với sự thống trị của Liễu gia tại Bình An thành ở thời điểm này, cùng với đám người Nhạc gia phò tá, muốn phong tỏa tin tức không phải chuyện khó khăn gì...Uy nghiêm của Liễu gia một lần nữa được xác lập, về sau toàn bộ Bình An thành không một ai dám có ý đối nghịch...“Xin đừng giết ta! Xin đừng giết ta!” Hàn Thẩm ngồi bệch co ro trên mặt đất, nhìn Lạc Nam và chúng nữ tiến lại, sợ hãi run cầm cập...Nhìn nữ nhân điêu ngoa này, Lạc Nam tròng mắt lấp lóe, gằn giọng nói:“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên!”“Được! Ta giao, ta giao!” Hàn Thẩm vui mừng quá đỗi, chỉ cần không chết nàng có thể làm bất cứ chuyện gì...Thành công thu lấy một tia Linh Hồn Bổn Nguyên của Hàn Thẩm, chỉ cần nàng ta có ý phản nghịch, hắn sẽ cảm nhận được và giết chết bởi một ý niệm...Trước đây hắn từng thu phục một nữ nhân của Nam Cung gia cũng bằng cách này...“Được rồi! Ngươi trở về Hàn gia, đem toàn bộ tội lỗi giết chết Tam trưởng lão và hai tên kia đổ hết lên đầu Thiên Mộc Tông cho ta!” Lạc Nam cười gằn phân phó nói...Hắn sẽ không quên thiếu chủ Thiên Mộc Tông từng muốn hại mình, trước đã có Nam Cung gia, hiện tại có thêm Hàn gia...Hai cái Thất Cấp thế lực thù địch, Thiên Mộc Tông không có quả ngon để ăn...“Tuân lệnh chủ nhân!” Hàn Thẩm hớn hở dập đầu, chỉ cần giữ được mạng quay về gia tộc là được, về phần đổ tội cho ai không thành vấn đề đối với nàng...“Làm tốt chuyện này! Ngày sau ghế gia chủ Hàn gia thuộc về ngươi!” Lạc Nam ném ra một miếng bánh ngọt...“Tuân lệnh chủ nhân, Thẩm cáo lui!” Hàn Thẩm lúc này mới hài lòng rời đi...Tu vi Kim Đan Viên Mãn quay về gia tộc không phải vấn đề quá lớn...Nhìn bóng lưng Hàn Thẩm khuất xa, Lý Trúc Loan nắm tay Lạc Nam nhoẻn miệng cười nói:“Trước có quân cờ tại Nam Cung thế gia, hiện tại lại nắm được Tiểu Thư Hàn gia, hai cái Thất Cấp Thế Lực đã nằm trong tầm kiểm soát của Phu Quân!”.... Đã gần hai năm Lạc Nam đến với thế giới này, từ một phế vật mù lòa 16 tuổi, giờ đây hắn đã trở thành thanh niên 18 tràn đầy dã tâm, bên cạnh Hồng Nhan Tri Kỷ mỗi người mỗi vẻ, đều là nữ tử xuất chúng trong thiên hạ...Thời gian qua thật nhanh, chỉ còn ba tháng ngắn ngủi đã đến lúc Thánh Linh Học Phủ tiến hành chiêu sinh...Bầu không khí trên đại lục trở nên náo nhiệt chưa từng có, các thiên tài nhao nhao xuất quan, thu gặt danh tiếng, danh truyền tứ hải...Bọn hắn bế quan khổ tu vất vả, làm bạn với cô đơn không phải chờ một ngày này sao?Chỉ cần đạt thành tích tốt trong quá trình chiêu sinh, thanh danh sẽ truyền khắp toàn bộ đại lục, thậm chí toàn bộ Việt Long tinh cầu...Quan tông diệu tổ là điều hiển nhiên...Đối với vô số thiếu niên thiếu nữ mang đầy nhiệt huyết trong ngực mà nói, đây không thể nghi ngờ là cơ hội ngàn năm có một...Tuổi thọ của Tu Chân giả lên đến hàng vạn, vì thế dù một người lên đến vài trăm tuổi vẫn có thể xem như còn ở lứa thanh thiếu niên...Mặc dù như vậy, nhưng điều kiện để được Thánh Linh Học Phủ thu nhận phải là thiên tài có tuổi tác dưới 100...Mà cứ cách mười năm, Thánh Linh Học Phủ sẽ chiêu sinh một lần...Cũng nhờ nguyên nhân này mà trước đây có nhiều tu sĩ trẻ tuổi thất bại trong lần chiêu sinh trước, thì vẫn còn cơ hội khảo hạch ở các lần sau...Chỉ cần tuổi tác của ngươi không vượt quá trăm là được...Khá giống việc thi Đại Học ở đời trước, thi rớt thì lần sau thi lại...Nhóm người Lạc Nam ngoại trừ Cơ Băng, toàn bộ đều phù hợp với yêu cầu tuổi tác...Hai nữ Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm tuổi tác còn chưa vượt 50...càng đừng nói Lạc Nam và mấy nữ còn lại...Về phần Cơ Băng, Lạc Nam có Linh Giới Châu để nàng bế quan tu luyện, cũng không lo lắng phải tách nhau ra...Khác với bầu không khí nóng nảy bên ngoài, lúc này hắn và chúng nữ hiếm có thời gian nhàn nhã bên nhau...Bọn hắn dự định một tháng sau cùng sẽ thông qua các truyền tống trận ở các tòa Thành để tiến về Học Phủ cũng không muộn...Lạc Nam trong thời gian qua đều ở bên bầu bạn chúng nữ, bù đắp tình cảm cho các nàng...Một nguyên nhân khác vì thực lực chúng nữ gia tăng quá nhanh, để tránh vì nóng vội mà ảnh hưởng đến căn cơ, cả đám quyết định tạm gác bỏ việc tu luyện qua một bên, dùng thời gian này để lắng động tâm cảnh...Dục tốc bất đạt mà...Duy chỉ riêng Bạch Tố Mai là thành công đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ, đuổi kịp Lý Trúc Loan...Trước đây nàng từng phân tâm tu luyện Tinh Thần Biến dẫn đến tu vi có phần thụt lùi......Lúc này đây, bên trong một tòa đình viện trang nhã tại sân vườn Liễu gia...Lạc Nam an tĩnh ngồi trên ghế đá, Tử Âm, Thi Cầm, Trúc Loan cùng Tố Mai ôn nhu ngồi cạnh, pha trà cho hắn uống...Cách đó không xa, một dã tính thiếu nữ lười biếng nằm trên tảng đá phơi nắng như con mèo nhỏ...Thiếu nữ toàn thân mặc áo da ôm sát cơ thể, ngực nở mông cong tràn ngập dã tính, mái tóc màu bạc và tím xen lẫn, ngũ quan tinh xảo như điêu khắc mà thành...Chẳng qua thiếu nữ này lại không có vẻ đẹp của nữ nhân Châu Á hiền diệu, trái lại là một vẻ nóng bỏng và quyến rủ đậm chất của mỹ nữ phương Tây...Nàng chính là Tiểu Sư ở trạng thái hóa hình, đạt đến Ngũ Giai yêu thú đã có khả năng hóa thành nhân loại, nhưng cô nàng này lại chỉ thích làm tiểu sủng vật nằm trên vai Lạc Nam...Nếu không phải chúng nữ mãnh liệt tò mò yêu cầu, chỉ sợ nàng không thèm hóa hình làm gì...Bên cạnh Tiểu Sư, một tiểu cô nương khả ái ngồi xếp bằng, xung quanh nàng là một đống lớn Cực Phẩm Linh Thạch phụ trợ tu luyện...Là nha đầu Liễu Mộng Mộng...Tiểu nha đầu này may mắn vô cùng, trong lúc Lạc Nam xem xét Cửa Hàng May Mắn, tình cờ tìm được một Thiên Cấp Thượng Phẩm Công Pháp dành riêng cho nàng...Xem như đáp lại viên Tỵ Thủy Châu nàng tặng cho hắn trong lần Đổ Thạch...Mộng Mộng sở hữu thuần túy Thủy Hệ Linh Căn, công pháp hắn mua cho nàng có tên Thủy Hải Chân Quyết, cũng xuất phát từ Hải Hồng Phái, có cùng nguồn gốc với Đại Hồng Cước của Lạc Nam...Xem ra hắn quả thật có duyên với thế lực Hải Hồng Phái này...Chỉ thấy xung quanh thân thể nhỏ nhắn của tiểu cô nương, vô số Thủy hệ linh khí dao động lên xuống chập chùng đem nàng bao phủ...Nàng như tiểu tinh linh giữa biển khơi, được toàn bộ biển cả chở che hỗ trợ tu luyện...Chỉ mới ngắn ngũi mười ngày, nha đầu này đã liên tục đột phá đến Luyện Khí Hậu Kỳ dù chưa đủ 10 tuổi...“Phu quân bất công! Ngay cả Mộng Mộng cũng có công pháp tốt!” Lý Trúc Loan ỏn ẻn dựa vào lòng hắn, thổ khí như lan u oán nói...Trong số chúng nữ, chỉ có nàng và Mộc Tử Âm vẫn luyện công pháp trước đây của Thiên Mộc Tông, chỉ là Địa Cấp Cực Phẩm công pháp...Mặc dù hiện tại chênh lệch vẫn chưa rõ ràng, nhưng tu vi càng lên cao, đẳng cấp Công Pháp càng quyết định thực lực của tu sĩ...Ví dụ như Hồ Điệp Kiếm Pháp của Mộc Tử Âm, chiêu mạnh nhất bên trong công pháp này chính là Nhất Kích Tất Sát, nếu không nhờ vào Tử Mộc Kiếm hổ trợ, chỉ sợ hiện tại ngay cả Hóa Thần Hậu Kỳ cũng giết không chết...Tu vi càng lên cao, Công Pháp cấp thấp sẽ không đáp ứng đủ yêu cầu, từ đó làm thực lực chủ nhân yếu lại...Các nàng lo lắng một ngày nào đó ngay cả bóng lưng Lạc Nam cũng không nhìn thấy...“Yên tâm, ta đã âm thầm liên hệ sư phụ, có công pháp thích hợp nàng sẽ mang về cho ta!” Lạc Nam ôn hòa vuốt mái tóc nàng an ủi...Hắn cũng hiểu sầu lo trong lòng nhị nữ, các nàng luôn muốn kề vai chiến đấu cùng hắn, bất quá thời gian qua dù Đổi Mới Cửa Hàng May Mắn vô số lần, vẫn chả có công pháp nào thích hợp các nàng lọt vào mắt hắn...Công Pháp là căn bản của mỗi tu sĩ, mỗi lần tu luyện là mỗi lần vất vả, hắn muốn tìm Công Pháp đẳng cấp cao cho hai nàng, Siêu Việt Linh Cấp thì càng tốt...“Hai năm thoáng cái mà qua, mấy người các nàng không biết hiện tại thế nào?” Lạc Nam thẩn thờ lẩm bẩm than thở...Trước mắt như ẩn như hiện từng gương mặt nữ tử khác nhau, Nhược Tuyết, Hồng Liên, Tình Nhi, Mộng Ảnh còn nữ nhân ngạo kiều lạnh lùng Cơ Nhã kia...Chợt...Một cảm giác bất an đột ngột mãnh liệt dâng lên trong lòng hắn, trái tim co thắt dữ dội, hơi thở trở nên dồn dập như tử vong gần kề...Lạc Nam đứng bật người dậy, nắm chặt vị trí trái tim...“Lão công, Tiểu Nam?” Tứ nữ hoảng hốt ôm chặt hắn, gương mặt xinh đẹp bao phủ lo lắng khiếp vía, không hiểu chuyện gì đang xảy ra...Vốn nằm im trên đá tắm nắng, Tiểu Sư bật người dậy ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng kinh thiên động địa...Mà có ký khế ước chủ tớ với Lạc Nam, Bạch Tố Mai sắc mặt càng trở nên trắng bệch, cảm giác nguy hiểm ngày càng gần kề...Cũng trong thời điểm này, âm thanh cơ giới có phần máy móc của Hệ Thống cất lên:“Keng! Phát động nhiệm vụ Sử Thi [Đồng Sinh Cộng Tử], thành công ban thưởng một lần triệu hoán Vũ Khĩ, một lần triệu hoán Công Pháp, một lần triệu hoán Huyết Mạch, Thất Bại: Chết!”Nhiệm vụ chú thích: “Cơ Nhã tình cảnh nguy kịch, ký chủ cần lập tức cứu viện!”Lạc Nam đồng tử co rụt lại, lúc này mới biết cảm giác bất an từ đâu truyền về...“Là khế ước Đồng Sinh Cộng Tử, Cơ Nhã xảy ra chuyện rồi!” Hắn khàn khàn hướng chúng nữ giải thích...“Không may!” Chúng nữ gương mặt cấp tốc trắng bệch...Việc Lạc Nam ký khế ước cùng Cơ Nhã cũng không phải bí mật gì, các nàng mỗi người đều biết...“Làm sao có thể? Cơ Nhã tỷ tỷ là Luyện Hư Kỳ cường giả a!” Lý Trúc Loan nước mắt lưng tròng, không dám tin sự thật...“Là thật! Thiếp cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần!” Bạch Tố Mai gương mặt xinh đẹp trắng bệch rung giọng nói...“Làm sao đây? Chúng ta không biết Cơ Nhã ở đâu? Sao có thể cứu viện?” Mộc Tử Âm bàn tay mềm mại siết chặt đến rướm máu, đôi môi đỏ mọng cắn chặt...“Hít” Liễu Thi Cầm hít sâu một hơi, cố gắng lấy tất cả bình tĩnh, nhìn Lạc Nam và chúng nữ cất giọng nói:“Đa Bảo Các! Họ có bán một trận pháp truyền tống truy tìm theo khí tức, có thể dùng nó để tìm đến Cơ Nhã!”“Lập tức đến Đa Bảo Các!” Lạc Nam dứt khoát trầm giọng nói...Vốn hắn định điên cuồng Đổi Mới Cửa Hàng tìm kiếm vận may, nhưng Đa Bảo Các đã có vật truyền tống thần kỳ như vậy, không thể thích hợp hơn...Rống...Tiểu Sư hiểu ý chuyển về dạng yêu thú, gào rống một tiếng, thân hình cấp tốc biến lớn...Chỉ thoáng chốc đã cao đến chục trượng, đầu bàng thân sư, lông vũ tung bay trong gió, uy phong lẫm lẫm...“Lên!” Lạc Nam và chúng nữ vội vã phi thân lên lưng nàng...XOẸT...Một tia chóp ngang trời chấn động Bình An Thành, nhóm người Lạc Nam hạ xuống phía trước Đa Bảo Các...Đám người bên dưới hoảng sợ nhao nhao tách ra, bộ dạng của Tiểu Sư lúc này quá mức oai phong...“Chư vị khách quan đại giá quan lâm! Cần hỗ trợ gì ạ?” Hai thiếu nữ phục vụ lập tức tiến đến kính cẩn đáp, thỉnh thoảng nhìn lén Lạc Nam và chúng nữ, hiển nhiên bị phong thái của mấy người thu hút...“Chúng ta muốn mua Truy Tung Truyền Tống Trận!” Liễu Thi Cầm đi thẳng vào vấn đề...“Chuyện này... Chúng tôi không có quyền, phải liên hệ chấp sự!” Hai thiếu nữ nhanh chóng thối lui vào trong...“Chúng ta vào!” Lạc Nam cùng chúng nữ nhanh chóng theo sau, cảm giác bất an trong lòng hắn ngày một mãnh liệt...Không có thời gian đánh giá sự hào hoa nơi này, cũng không rãnh để tâm ánh mắt đánh giá của đám quan khách xung quanh, Lạc Nam và chúng nữ như ngồi trên đóng lửa...“Các vị muốn mua Truy Tung Truyền Tống?”Rất nhanh một âm thanh kiều mị cất lên, trước mặt Lạc Nam và chúng nữ xuất hiện mỹ phụ nhân thành thục yểu điệu, diện mạo hoa quý, thân hình uyển chuyển...Giọng nói có vài phần kinh ngạc, kiện Truy Tung Truyền Tống Trận này do Đa Bảo Các tình cờ khai quật được từ một động phủ cổ xưa, sau khi lượng lớn chuyên gia nghiên cứu cũng biết được công dụng của nó, vì không có nhu cầu sử dụng nên vẫn treo bán với giá cao, đã gần mười năm, không ngờ hiện tại có người muốn dùng...“Liên chấp sự! Là ta, việc có liên quan đến mạng người, xin thu xếp nhanh cho!” Liễu Thi Cầm vội vã tiến đến, hiển nhiên đã có quen biết từ trước...“Không thành vấn đề!” Nhận ra tình huống có phần nghiêm trọng, nữ tử gọi Liên chấp sự gật đầu...“Các vị theo ta!” Nói xong nhanh nhẹn dẫn đường...Rất nhanh đám người tiến vào một căn phòng trống, nơi này có một hòm thủy tinh lớn trong suốt, bên trong đặt lấy một tấm thảm bằng da nằm cuộn tròn...Cạnh bên có dòng chữ chú thích: “Truy Tung Truyền Tống Trận, có thể cảm ứng được khí tức của một người thông qua đồ vật bất kỳ nào đó và truyền tống một người khác đến bên cạnh ngay lập tức”“Giá bán: Bảy vạn Cực Phẩm Linh Thạch, lưu ý: chỉ có thể sử dụng một lần!”Giá bán mặc dù vô cùng đắt, thậm chí giá trị vượt qua Thiên Cấp Pháp Bảo, nhưng tại thời điểm nguy cấp này lại chính là một kiện bảo bối vô giá, dù táng gia bại sản Lạc Nam cũng không ngại mua...“Quả thật là truy tung truyền tống trận!” Kim Nhi lên tiếng xác nhận với Lạc Nam...“Lập tức mua!” Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng, không có bất kỳ chần chờ nào, cùng mấy nữ đếm Linh Thạch tính tiền...Của cải hắn cướp được gần đây rất nhiều, Lạc Nam đã đem hầu hết vật không dùng như các Pháp Bảo cướp được từ bảo khố của Thanh Vân Tông tặng hết cho Liễu gia, bao gồm cả Thanh Vân Kiếm và Băng Cực Phủ… chỉ giữ lại lượng lớn Cực Phẩm Linh Thạch phòng thân…Dù sao thì Liễu gia là nhà ngoại hắn…“Của các vị đây!” Tiền trao cháo múc, Liên chấp sự lập tức mở ra hòm thủy tinh, lấy ra tấm thảm giao cho Lạc Nam...Hành động gọn gàng dứt khoát khiến hảo cảm của đám người Lạc Nam với Đa Bảo Các tăng lên, Lạc Nam vội vàng hỏi thăm:“Liên chấp sự! Sử dụng như thế nào?!”“Trải nó ra đất như trải thảm!” Liên chấp sự nhanh chóng đáp trả...Lạc Nam làm theo, đem trải xuống mặt đất...Lúc này đám người mới nhìn thấy, bên trên bề mặt tấm thảm có vẻ các hình ảnh và văn tự kỳ lạ thần bí khó hiểu, hợp thành một trận pháp hình lục giác...“Đem vật phẩm có chứa khí tức nồng đậm của người muốn tìm đặt vào trung tâm!” Liên chấp sự nói tiếp...“Vật của Cơ Nhã sao?” Lạc Nam và chúng nữ nhíu mày...“Để thiếp!” Bạch Tố Mai lên tiếng nói, đem một quyển sách cổ xưa ra ngoài...Chính là Đồng Tâm Kiếm Pháp...“Nó theo Cơ Nhã tỷ tỷ rất nhiều năm, chứa khí tức của nàng ấy vượt xa thiếp!” Bạch Tố Mai lên tiếng giải thích...“Được rồi! Ta sẽ tìm ra Cơ Nhã, các nàng chuẩn bị tiến về Thánh Linh Học Phủ, ta nhất định sẽ trở về kịp thời!” Lạc Nam trầm giọng phân phó...“Không được! Thiếp muốn cùng chàng!” Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai hét ầm lên kháng nghị...Liễu Thi Cầm và Mộc Tử Âm hiểu chuyện hơn, kéo tay hai nàng khuyên nhủ:“Có thể khiến Cơ Nhã gặp nguy hiểm, điều đó chứng tỏ kẻ thù rất cường đại, chúng ta đi theo chỉ liên lụy đến hắn! Chi bằng chuẩn bị cho tốt chờ chàng trở về!”“Nhưng mà...chúng ta có thể trốn trong Linh Giới Châu a!” Lý Trúc Loan cắn cắn môi...“Vấn đề nằm ở đó! Đừng quên chúng ta còn lệnh bài truyền tống trong các Cung Điện, muốn đến bên cạnh chàng khi nào chẳng được?!” Mộc Tử Âm nhẹ nhàng cười nói...Tố Mai và Trúc Loan bừng tĩnh, lúc này mới ngoan ngoãn dẹp bỏ lo lắng trong lòng...Lạc Nam cảm kích nhìn Mộc Tử Âm, đúng là thê tử hiểu chuyện...“Ngươi đem theo Tiểu Sư, tốc độ của nó rất có thể sẽ cần sử dụng!” Liễu Thi Cầm đem Tiểu Sư đã biến nhỏ xíu đặt trên vai hắn...Lạc Nam gật đầu, không chần chờ nữa, hắn đem Đồng Tâm Kiếm Pháp đặt lên trung tâm trận pháp...“Truyền Linh Lực vào!” Liên chấp sự lên tiếng nhắc nhở...Lạc Nam nhanh chóng làm theo, vô số Linh Lực truyền vào tấm thảm...Theo sau đó, các đường nét thần bí của trận pháp đột ngột sáng lên...Một loại lực lượng bí ẩn quét qua Đồng Tâm Kiếm Pháp, theo sau đó như xác định được cổ khí tức nồng đậm nhất...Bên trên Tấm Thảm, một vòng xoáy không gian đột ngột xuất hiện...Mà tấm thảm cũng lấy tốc độ chậm rãi tan biến...“Nhanh tiến vào!” Liên chấp sự hét lớn nhắc nhở...Nhìn từng gương mặt xinh đẹp nồng đậm sầu lo của mấy nữ nhân, Lạc Nam mang theo Tiểu Sư cắn răng hướng vòng xoáy hư không bước vào...“Chờ ta trở về!” Âm thanh ân cần truyền vào tai chúng nữ...“Phi, ai thèm chờ ngươi!” Liên chấp sự gương mặt ửng đỏ khẽ gắt một tiếng...Vì tình hình nguy cấp nên nàng không kịp để ý đám người, lúc này mới kinh hãi phát hiện những nữ nhân này vậy mà đều là Nguyên Anh Kỳ trở lên...Nhất là Liễu Thi Cầm, hai nàng từng có tiếp xúc trước đây trong vài giao dịch, đối với tình huống của đối phương biết rất rõ, vậy mà giờ đây cảnh giới đã đuổi kịp nàng, sắp đột phá Hóa Thần cảnh...So với nàng không kém bao nhiêu, thậm chí nữ nhân thành thục có đôi mắt màu tím kia tu vi còn vượt qua nàng...Có thể khiến những nữ nhân này sống cảnh chung chồng lại hòa thuận như vậy...Người thanh niên khi nãy rốt cuộc là thần thánh phương nào?Cuối cùng thì thân ảnh Lạc Nam hoàn toàn biến mất, không gian khép lại, tấm thảm trên đất cũng tiêu tán không để lại vết tích gì...Duy chỉ có Đồng Tâm Kiếm Pháp vẫn nằm im tại chỗ...Bạch Tố Mai nhặt lên thoáng dò xét...Bên trên công pháp này, chỉ còn lại khí tức của nàng, những tia khí tức sâu đậm trước đây của Cơ Nhã đã hoàn toàn biến mất, hiển nhiên trận pháp truyền tống kia đã thu hết rồi...Khóe môi nhếch lên xinh đẹp, Bạch Tố Mai nhìn chúng nữ an tâm nói:“Thành công! Chúng ta quay về chờ tin tốt của chàng!”... U Nguyên Đại Lục…Tại một mảnh bình nguyên hoang tàn, quang cảnh nơi đây đổ nát đến mức không chịu nổi, hàng loạt cổ thụ cao chọc trời bị lật đổ cả gốc lẫn ngọn, bên dưới mặt đất nứt vỡ thành từng mãnh vụn, có nơi băng phong vạn dặm, có nơi hình thành thủy vực lại có nơi còn hình thành thung lũng sâu vạn trượng…Xác các loại yêu thú trãi dài trên mặt đất như ngày tận thế…Tất cả những thảm cảnh trên, thể hiện cho nơi đây vừa xảy ra một cuộc chiến long trời lỡ đất…Trên tận thiên không, giữa bóng đêm vô tận, có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái bóng chóp nhoáng liên tục truy kích lẫn nhau…Nhìn kỹ lại, bị truy kích là một kiện pháp bảo có hình con thuyền nhỏ đang ngự gió mà bay trong không trung…Thuyền nhỏ này trong suốt như thủy tinh, cánh bườm được ngưng tụ từ nước, bên trên chở lấy một vị giai nhân đang nằm hấp hối, đôi mắt khép hờ, thỉnh thoảng lại rên rỉ nỉ non một tiếng do vết thương quá nặng…Y phục toàn thân nàng đã rách nát không chịu nổi, ngay vùng hông là một vết trảo dữ tợn cắm sâu vào tận xương cốt, máu huyết vẫn chảy dài không khép lại…Mà kẻ đang truy kích nàng là một trung niên nam tử, toàn thân mặc y phục bằng da hổ, tứ chi tráng kiện lực lưỡng, thân cao gần 3 met, đỉnh đầu có một cái sừng nhọn mọc ra trông như sừng tê giác, bàn tay hình thành móng vuốt sắt bén như cương thiết, chứng tỏ thân phận kẻ này không phải con người…Hắn ta mặc dù dốc sức truy đuổi pháp bảo có hình thuyền, nhưng bộ dạng cũng không khá khẩm bao nhiêu…Sắc mặt đã tái nhợt, hô hấp nặng nề, trên thể thể lực lưỡng đầy rẩy vết thương, ngay cả cái sừng trên đầu cũng bị gọt mất một phần ba…Hiển nhiên nam tử này và nữ nhân nằm trên thuyền kia đã diễn ra một trận chiến kinh thiên động địa, kết quả cuối cùng cả hai đều trọng thương, nhưng nữ nhân thương thế nặng hơn phải đào tẩu, mà nam tử này nhất quyết không buông tha, muốn truy đuổi đến cùng…Nam tử này là một Lục giai Trung Kỳ yêu thú, có tên là Độc Giác Ưng VươngMà nữ nhân đang nằm hấp hối trên thuyền nhỏ kia chính là Cơ Nhã…Lúc này đây, bản thân Cơ Nhã vẫn còn một tia thần trí rất nhỏ, nhìn Độc Giác Ưng Vương vẫn liên tục truy sát, trong lòng nàng tràn ngập cảm giác bất đắc dĩ và hối hận…Từ lần chia tay với Lạc Nam tại Linh Vũ Thành, Cơ Nhã vẫn luôn muốn tìm ra cơ hội khác để cứu trị muội muội, dù sao thì Tu Vi Hồn Lực của Lạc Nam thời điểm đó quá thấp, muốn nàng hoàn toàn tin tưởng hắn là chuyện không có khả năng…Nhưng muốn cứu trị một tu sĩ bị thương Linh Hồn thật sự dễ vậy sao? Trong suốt thời gian dài Cơ Nhã liên tục tìm tòi xâm nhập các hiểm địa, thăm dò di tích, tham gia các đấu giá hội…Làm đủ mọi chuyện nhưng vẫn không tìm ra phương án nào khả thi…Với ý chí kiên định của một Luyện Hư Kỳ cường giả, nàng đương nhiên không dễ dàng bỏ cuộc…Cuối cùng ông trời không phụ lòng, Cơ Nhã rốt cuộc đạt được tin tức về một gốc Linh Hồn Dược Thảo có thể cứu chữa người bị thương Linh Hồn…Loại dược thảo này có tên U Tuyền Thảo, có người từng phát hiện nó sinh trưởng tại nơi cực âm của U Nguyên Đại Lục…U Nguyên Đại Lục nổi tiếng với những bình nguyên vô tận, có đêm dài hơn ngày, hầu hết thời gian đều chìm trong bóng tối, cũng là thiên đường của vô số yêu thú…Tại U Nguyên Đại Lục, số lượng nhân loại định cư rất ít, trái lại Yêu Thú chiếm đến tận chín thành sự sống nơi này…U Tuyền Thảo sản sinh do vô số âm khí của vong hồn khi chết đi hình thành, cách khoảng thời gian chín năm ngay tại thời điểm âm khí đất trời thịnh vượng nhất mới xuất hiện…Vui mừng quá đỗi về tin tức bất ngờ, Cơ Nhã không chần chờ tìm đến mảnh đại lục này…Nhưng U Tuyền Thảo không phải mục tiêu của cá nhân nàng, trái lại còn vô số tai mắt khác nhắm vào nó…Một trong số đó là Độc Giác Ưng Vương…Bản thân Độc Giác Ưng Vương có một tình nhân là yêu thú chuyên tu luyện Linh Hồn, hắn đã hứa lần này sẽ mang U Tuyền Thảo về tặng nàng…U Tuyền Thảo chỉ là Địa Cấp Thượng Phẩm Linh Dược, yêu thú cấp cao khác không thèm đếm xỉa…Sau khi Độc Giác Ưng Vương dùng thực lực mạnh mẽ đánh đuổi hầu hết yêu thú ngấp nghế U Tuyền Thảo…thì dị biến nảy sinh…Một nữ tu sĩ nhân loại đột ngột xuất hiện, nhanh chóng đoạt mất U Tuyền Thảo và chạy trốn…Điều này khiến Độc Giác Ưng Vương tức giận muốn lật trời, thề phải đem con chuột này xé thành mảnh vỡ…Dựa vào ưu thế tốc độ của Yêu Thú, Cơ Nhã rất nhanh bị hắn đuổi kịp…Cả hai bọc phát trận chiến khủng bố, và kết cục chính là tình huống hiện tại, Cơ Nhã chỉ còn một tia lý trí mỏng manh, phải sử dụng pháp bảo Băng Thủy Thuyền mang theo mình bỏ chạy…Mà Độc Giác Ưng Vương bị thương nặng nên tốc độ cũng không còn nhanh như lúc đầu, chỉ có thể không ngừng bám theo…Độc giác Ưng Vương chính là Phong Hệ Yêu Thú đã thành danh vài ngàn năm, tu vi tương đương với Luyện Hư Trung Kỳ tu sĩ nhân loại, kinh nghiệm chiến đấu dồi giàu, thân thể phòng thủ cứng cáp…Vì thế dù Cơ Nhã là thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, tuy nhiên Thiên Tài không thể sánh bằng Lão quái vật, vì thế hiện tại lâm vào tình cảnh này…Nhìn con thuyền lơ lửng bay trước mặt, Độc Giác Ưng Vương trong mắt lóe lên một tia ngoan độc, vươn cao hai cái trảo sắc bén hướng không trung chém tới…XOẸT XOẸT…Không gian rung rẩy một chút, hai cơn lốc xoáy điên cuồng bay tới Băng Thủy Thuyền, như muốn xé nát nó…“KENG”Âm thanh bị cản trở vang lên, Băng Thủy Thiền tự động hình thành một màn chắn linh lực, cản trở công kích sắc bén kia…“Đáng ghét! Ta hiện tại trọng thương, thực lực chỉ miễn cưỡng tiếp cận Ngũ Giai Viên Mãn yêu thú, bằng không đã sớm bóp nát con thuyền rách này!” Độc Giác Ưng Vương sắc mặt phát lạnh nói…Chỉ là rất nhanh hắn cười gằn quát lạnh một tiếng:“Ngoan ngoan nộp mạng đi! năng lượng duy trì pháp bảo không phải vô hạn, sớm muộn ngươi sẽ rơi vào tay ta!”Bên trên Băng Thủy Thuyền, Cơ Nhã nghe vậy trong lòng âm thầm cười khổ, quả đúng như lời đối phương nói, Linh Thạch chính là nguyên liệu để điều động Băng Thủy Thuyền, mà Linh Thạch của nàng sử dụng đã sắp đến đà cạn kiệt…Mỗi lần Băng Thủy Thuyền đón đỡ công kích của đối phương, một lượng Linh Thạch lại mất đi…Trước tình hình này, nàng rất nhanh sẽ thất thủ…“Ta không cam lòng a! muội muội còn chưa cứu được, lại liên lụy đến người đó!” Cơ Nhã nhẹ nhàng rơi một giọt nước mắt…Nếu nàng chết đi, người nam nhân kia cũng không tránh khỏi mất mạng…Nàng hối hận không phải vì hành động lần này của mình, mà hối hận vì ngày trước hấp tấp ký kết khế ước Đồng Sinh Cộng Tử với hắn…“Hừ, Liệt Không Kích!” Chứng kiến Băng Thủy Thuyền vẫn ngoan cố đào tẩu, Độc Giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, một lần nữa hai tay thi triển trảo ấn tấn công con thuyền…Lại một lớp màn bảo hộ xuất hiện…Linh Thạch trên thuyền giảm đi một phần…“Liệt Không Kích! Liệt Không Kích!”Liên tục là hai lần công kích mạnh mẽ, toàn bộ Băng Thủy Thuyền rung động kịch liệt, lớp màn bảo vệ cuối cùng cũng vỡ nát…Linh Thạch cạn kiệt hoàn toàn rồi, tốc độ của Băng Thủy Thuyền cũng dần chậm lại…“Khà khà, cho ngươi chết! Liệt Không Kích!” Độc Giác Ưng Vương cười lên khoái trá, một kích phá không mà ra…ẦM…Băng Thủy Thuyền nổ tung thành mảnh vụn, thân thể mềm mại của Cơ Băng rơi tự do trên không trung vạn trượng, máu tươi không ngừng trào ra…Chứng kiến thân thể yêu kiều diễm lệ rơi tự do trên không trung, Độc Giác Ưng Vương cười gằn dữ tợn, thản nhiên nhìn chầm chầm…Khi thân thể nàng chỉ còn vài chục met là tiếp cận mặt đất, hắn rốt cuộc động…“Thành mảnh vụn cho ta!”Hai móng vuốt xòe ra, chân đạp ngược lên không trung, như chim ưng vồ mồi, hắn dùng tốc độ nhanh nhất lao đến thân thể của Cơ Nhã…Trong đầu đã tưởng tượng ra viễn cảnh sẽ xé nát thân thể mềm mại của nàng bằng móng vuốt sắc bén, Độc Giác Yêu Vương liếm liếm môi, cặp mắt đỏ bừng vì hưng phấn…Mắt đẹp lim dim nhìn kẻ thù lao đến gần, trái tim Cơ Nhã quặn thắt vì đau đớn, nàng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng:“Muội muội! Lạc Nam! Thật xin lỗi!”“Nát vụn đi!” Độc Giác Ưng Vương hưng phấn gào to, móng vuốt sắc bén sắp găm vào da thịt mềm mại…Chợt…Không gian bên cạnh Cơ Nhã cấp tốc nứt ra…ẦM…Theo một tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên…Đường đường Lục giai Trung Kỳ Yêu Thú Độc Giác Ưng Vương đột ngột bắn mạnh mà ra…Tại vị trí cằm hắn, một dấu giày hiện rõ mồn một…Cơ Nhã chỉ cảm thấy mình bất chợt rơi vào một vòng tay ấm áp, hơi thở nam tính lan tỏa khắp cơ thể nàng, như một giấc mơ…“Nữ nhân ngốc! Xem nàng kìa! Y phục bừa bộn như vậy ta sẽ ghen đó!”Một âm thanh trách cứ lại pha lẫn đau lòng vang lên…“Giọng nói này… sao mà quen thuộc quá?” Cơ Nhã cố nén đau đớn toàn thân, hé mở mi mắt nặng đến ngàn cân của mình…Một gương mặt anh tuấn đập vào mắt nàng…Khác với vẻ kiên cường của người thiếu niên ở thời điểm đó, lúc này đây lại có thêm vô hạn tự tin cùng sự bá đạo đang hiển hiện trên gương mặt kia…Khiến hắn càng thêm có sức hấp dẫn…“Là ngươi sao? Làm sao có thể? Ta nằm mơ chăng?!” Cơ Nhã thất thần lẩm bẩm…trong lúc nhất thời quên cả tình huống nguy hiểm hiện tại…“Ta vượt trăm sông ngàn suối làm anh hùng cứu mỹ nhân! Sao có thể là mơ?” Lạc Nam nhếch miệng cười…Cởi bỏ áo choàng đang mặc trên thân, choàng qua thân thể mê người của nàng…Lại khôn khéo lấy ra Ngạo Tiếu Mặt Nạ và Bạch Ma Chiến Bào khoác lên người…Đề phòng là trên hết, tránh có kẻ đến xem đánh nhau ghi nhớ diện mạo của mình…Bàn tay đặt lên tấm lưng trần mềm mại, vô biên vô tận Linh Lực truyền vào, tạm thời áp giữ một phần thương thế của nàng…“Linh lực của hắn hùng hậu và tinh khiết như vậy?” Cơ Nhã trong lòng bất ngờ, thậm chí vết thương bên hông của nàng cũng bất đầu được cầm máu…“Băng nhi sao rồi? hả?!” Cơ Nhã quả nhiên yêu muội muội nhất, thương thế vừa tốt lên một chút, không nhịn được yếu ớt hỏi luôn…“Đã thức tỉnh! Bất quá chưa hoàn toàn khỏi hẳn!” Sau lớp mặt nạ, Lạc Nam hơi mất tự nhiên nói, hắn sợ nàng biết Cơ Băng mất trí nhớ…“Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Cảm ơn ngươi!” Một giọt nước mắt vui mừng rơi xuống, khóe môi tái nhợt mỉm cười…“Hừ, ta cứu Băng Nhi thê tử yêu quý của ta! Không cần nàng cảm ơn!” Lạc Nam thò tay gạt nước mắt trên mặt nàng hừ nói…“Hứ!” Cơ Nhã nghe hắn gọi muội muội mình thân mật như vậy, trong lòng xuất hiện một tia ghen ghét…“Mau rời đi! Kẻ kia mặc dù trọng thương, nhưng thực lực vẫn sánh ngang Hóa Thần Viên Mãn, ngươi không phải đối thủ!” Lúc này mới nhớ đến thảm trạng hiện tại, Cơ Nhã lo lắng kéo tay Lạc Nam…“Hừ! Muốn rời đi? Nằm mơ!”Bị đá văng ra ngoài Độc Giác Ưng Vương quay trở lại, hai mắt hung bạo nhìn chầm chầm Lạc Nam và Cơ Nhã…“Nàng nằm im một bên! Xem ta đá đít con chim sẻ nhỏ này!” Lạc Nam lời nói khiến Độc Giác Ưng Vương xém chút phun một ngụm máu…“Nằm ở đâu?” Cơ Nhã ngơ ngác hỏi…RỐNG…Một tiếng rống to truyền đến, thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Sư trên vai Lạc Nam biến to, bộ dạng uy phong lẫm liệt khiến Độc Giác Ưng Vương không nhịn được lùi lại vài bước…Trước uy áp của yêu thú lạ mặt này, Độc Giác Ưng Vương đột nhiên cảm thấy tự ti mặc cảm, giường như đối phương mới là vương giả bầu trời chân chính, hoành tảo thiên hạ, mà hắn thật sự là con trym bé nhỏ…“Hừ, mặc kệ huyết mạch ngươi lợi hại cỡ nào! Chỉ mới là Ngũ Giai Sơ Kỳ mà thôi!” Nhẹ an ủi bản thân để lấy lại bình tĩnh, Độc giác Ưng Vương hùng hổ nghĩ…Lạc Nam cũng không định để Tiểu Sư tham chiến, hắn đem Cơ Nhã đặt lên lưng nó…“Con chim sẻ nhỏ! Lại đây với chủ nhân!” Đưa tay hướng Độc Giác Ưng Vương ngoắc ngoắc…Lạc Nam đủ tỉnh táo để nhận ra tên này đang trọng thương, bằng không hắn đã sớm bỏ chạy thục mạng…“Nhân loại khốn kiếp! Đi chết cho ta!” Độc Giác Ưng Vương triệt để phẫn nộ rồi…Hai tay hình thành ấn trảo sắc nhọn, Liệt Không Kích một lần nữa triển khai, mục tiêu là đầu lâu Lạc Nam…Ánh mắt màu bạc chóp động, Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai…Tốc…Theo một âm thanh kỳ quặc vang lên, thân ảnh người thanh niên biến mất…Mộc lần nữa xuất hiện đã phía sau lưng đối thủ…Địa Chiến Ngoa vận chuyển, Tam Chuyển Hậu Kỳ Thể Tu vận chuyển, Đại Hồng Cước đạp mạnh…QUÁT…Dường như mọc thêm một ánh mắt phía sau lưng, Độc giác Ưng Vương đột ngột xoay đầu, móng vuốt hướng Cước lực của Lạc Nam vồ tới…ẦM…Hai người thối lui vài chục dặm mới dừng lại, Lạc Nam sắc mặt hiện lên một tia ngưng trọng…Do có Nhìn Xuyên Yếu Điểm nên hắn nhận ra, ở thời điểm mình vừa thi triển Tốc Biến thì đối thủ đã mãnh liệt xoay người như đoán trước được sẽ xuất hiện ở đó vậy…“Thì ra đây là kinh nghiệm chiến đấu của Lục giai Yêu Thú sao? quả thật khủng bố!” Lạc Nam mở miệng nói…“Hừ, bổn vương mặc dù trọng thương nhưng không phải con chuột như ngươi có thể ứng phó!” Độc Giác Ưng Vương ngạo nghễ nói…“Ồ, vậy sao?” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng…RỐNG…Theo một tiếng gầm kinh động đất trời, Thổ Hùng ngạo nghễ xuất hiện…“Cái quỷ gì?” Độc Giác Ưng Vương nghi hoặc nhíu mày…Không cho hắn thời gian chần chờ, Thổ Hùng gầm thét mà đến…Nấm đấm vung mạnh…“Hừ, Phá Không Kích!” Sắc mặt Độc Giác Ưng Vương lạnh lùng cười, sau lưng đột ngột mọc ra hai cánh chim to đùng…QUẠT…Hai cánh quạt mạnh vào thiên không, một làn lốc xoáy như có thể phá nát không khí cuốn lấy Thổ Hùng…ẦM…Nấm đấm của Thổ Hùng bị Phá Không Kích ngăn chặn…“Thủ đoạn thật nhiều!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, bàn tay hướng lên không nắm chặt, quát lớn:“Quan Tài Cát!”Đầy trời Thổ Hệ Linh Lực nhanh chóng ngưng tụ, đem Độc giác Ưng Vương bao phủ, như muốn nuốt đối phương vào bốn vách quan tài…“Trò mèo, nát cho ta!” Độc Giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, hai cánh lại vỗ mạnh, cuồng phong gào thét, thổi bay toàn bộ đất cát Lạc Nam ngưng tụ…“Sâm Lâm Vạn Trượng!” Không cho đối phương cơ hội nghỉ ngơi, Lạc Nam tiếp tục kết ấn…Một tòa cự đại Sâm Lâm hình thành trên thiên không, nhanh chóng đem Độc Giác Ưng Vương bao phủ…“Nát đi!” Độc Giác Ưng Vương dùng lại bài củ, hai cánh hướng rừng cây vỗ mạnh…Đáng tiếc rừng cây ngưng tụ từ Dị Mộc, kiên cố hơn Quan Tài Cát rất nhiều, hắn chỉ có thể trợn tròn mắt nhìn mình bị trói buộc…“Lăng Mộ Cát!” Lạc Nam thừa thắng xong lên, Linh Thổ Đỉnh vù vù chuyển động, vô biên vô tận Lăng Mộ khổng lồ hình thành…Bao trùm bên ngoài Sâm Lâm…Hai tầng ngục tù khóa chặt rốt cuộc hình thành…“Người nam nhân này thật mạnh!” Chứng kiến Lạc Nam như mây trôi nước chảy đem kẻ địch vây nhốt, Cơ Nhã ôm cổ Tiểu Sư thất thần lẩm bẩm, đôi mắt đẹp mê ly…Anh hùng yêu mỹ nhân, thế mỹ nhân chẳng lẽ không phải cũng yêu anh hùng sao?“Chíp” Tiểu Sư tự hào gật đầu tán thành…“Bạo cho ta!” Lạc Nam bàn tay hướng lên không nắm chặt, mở miệng quát lớn…ẦM ẦM…Sâm Lâm và Lăng Mộ nổ tung, vô số linh lực lan tỏa khắp vòm trời, chấn động bốn phương tám hướng…Chỉ là…VỤT…Đồng tử Lạc Nam co rút lại, lập tức thi triển Tốc Biến…ẦM…Không gian như sắp vỡ vụn, vị trí Lạc Nam vừa đứng trên không lúc này vặn vẹo dữ dội vì một kích kinh khủng vừa rồi…Theo sau đó, bầu trời đột nhiên tối đen như mực…Dù đang là ban đêm, nhưng Lạc Nam dễ dàng cảm giác bầu trời lại tối thêm rất nhiều…Hắn ngẩng đầu nhìn lên…Bên trên hắn, một quái vật hình thể khổng lồ, sảy cánh dài trăm dặm, bộ lông sắc nhọn dữ tợn, móng vuốt sắc lẹm cứng như kim cương, dễ dàng trảo nát một ngọn núi…Cái mỏ như mũi khoan cự đại, đỉnh đầu là một cái sừng như cột chống trời, thân thể mặc dù lấm tấm vết thương, nhưng không thể che giấu bộ dạng khủng bố của nó…Cùng lúc đó, âm thanh òm òm vang vọng không gian vang lên:“Nhân loại hèn mọn! khiến ta thi triển ra Bản Thể của mình, ngươi có chết cũng đáng tự hào!”.... “Nhân loại hèn mọn! khiến ta thi triển ra Bản Thể của mình, ngươi có chết cũng đáng tự hào!”Âm thanh cuồng vọng ngạo nghễ đất trời từ thân thể khổng lồ truyền khắp bốn phương tám hướng…“Ông trời của ta! Đó là bản thể của Độc Giác Ưng Vương đó sao?”“Gần trăm năm nay hắn chưa từng bộc lộ bản thể a!”“Đúng vậy, dù là trận chiến kinh thiên động địa vài ngày trước với nữ tu sĩ nhân loại kia cũng không hiện ra bản thể đi!”“Có chuyện hay để nhìn!”Bản thể Độc Giác Ưng Vương quá mức hoành tráng, gây nên sự chú ý của vô số Yêu Thú cấp cao khác…Cả đám nhao nhao điên cuồng tỏa ra thần thức, muốn được xem náo nhiệt miễn phí…“To xác thì làm được gì?” Chứng kiến thân thể khổng lồ của Độc Giác Ưng Vương, thân hình Lạc Nam biến mất…Hai chân đạp lấy Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Bạch Ma Chiến Bào tung bay trong gió, một lần nữa xuất hiện đã ở đỉnh đầu Độc Giác Ưng Vương, Đại Hồng Cước triển khai, đưa chân đạp mạnh xuống…“Nằm mơ!”Đối diện công kích của Lạc Nam, Độc Giác Ưng Vương lại nhanh nhẹn chưa từng có, thân hình khổng lồ không làm tốc độ của nó chậm lại…Trái lại đôi cánh dài chục trượng kia ngự gió mà bay, chỉ thoáng chốc đã lách mình né tránh khỏi một kích của Lạc Nam…“Ồ?” Lạc Nam thốt lên một tiếng kinh ngạc…“Sức mạnh thật sự của mỗi yêu thú là khi dùng đến Bản Thể, hình dáng nhân loại chỉ giúp chúng dễ dàng tu luyện hơn mà thôi! Công tử đừng nên chủ quan!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở bên trong đầu hắn…“Ta đã hiểu!” Lạc Nam trong con mắt tà dị xuất hiện một tia nghiêm túc, Nhìn Xuyên Yếu Điểm bắt đầu triển khai, thăm dò thân thể đang bay lượn trên không của đối thủ…“Chết đi!” Không cho Lạc Nam quá nhiều thời gian, Độc giác Ưng Vương bay đến với tốc độ xé gió…Đôi móng vuốt sắc nhọn lấp lóe như hai gọng kìm khổng lồ hướng hắn vồ tới…Như đại bàng vồ chuột…RỐNG…Âm thanh gầm rú vang vọng đất trời, thân ảnh như ngọn núi của Thổ Hùng một lần nữa xuất hiện trên thiên không…Nhìn hai móng vuốt đang vồ đến, nó giận dữ rống lên một tiếng, đưa hai bắp tay lực lưỡng khủng bố của mình khỏe khoắn bắt lấy móng vuốt, giữ chặt trong ngực…“Châu châu đá xe!” Độc giác Ưng Vương cười gằn, hai cánh càng thêm đập mạnh về phía sau, Thổ Hùng bị ép liên tục thối lui…RỐNG…Rốt cuộc không chịu đựng nổi áp lực cực mạnh, Thổ Hùng gầm lên một tiếng không cam lòng, tiêu tán trong không trung…“Không biết tự lượng sức mình!”Độc Giác Ưng Vương cười haha tràn đầy khoái chí…Vèo…Tiếng cười động lại, một cảm giác nguy hiểm tràn ngập cõi lòng của nó…Không biết từ lúc nào, một thanh trường cung lấp lánh như Tinh Hà xuất hiện trên tay Lạc Nam…Một mũi tên hừng hực Hỏa Diễm đang điên cuồng lao đến…Trong bầu trời đêm, Bắc Đẩu Thất Tinh như ẩn như hiện sau lưng người thanh niên, bốn khỏa ngôi sao lấp lánh rực rở tỏa sáng một vùng trời…Mũi tên hừng hực hỏa diễm đã rời cung, những nơi nó đi qua, không gian vặn vẹo kịch liệt…“Không xong!” Độc giác Ưng vương phản ứng đã chậm, mũi tên bá đạo kia đã xuyên thủng một bên cánh của hắn…“ASAAAAAAAAAA”Không biết vô tình hay cố ý, mà lại vừa khóp với một vết thương trước đó nằm trên cánh trong trận chiến với Cơ Nhã…Hỏa Diễm hừng hực bóc cháy, một bên lông chim nhanh chóng cháy rụi…“Khốn kiếp! Phong Trường Bạo!”Cố nén đau đớn toàn thân, Độc Giác Ưng Vương điều động vô số Phong Hệ nguyên tố cuồn cuộn hội tụ thành một cơn gió lốc…Gió lốc không công kích Lạc Nam, trái lại hướng về cánh chim đang bốc cháy dữ dội của Độc Giác Ưng Vương cuốn tới…Quả nhiên có hiệu quả, ngọn lửa kinh khủng màu tím kia dần dần bị dặp tắt…Mặc dù không phải Thể Tu, nhưng nhục thân luôn là thứ tự hào của mỗi yêu thú, huống hồ là Lục giai yêu thú như Độc Giác Ưng Vương, cường độ thân thể của hắn cứng cáp vô cùng, vì lẽ đó Dị Hỏa chưa kịp thiêu đốt vào nội tạng…Tuy nhiên ngoại thương để lại vẫn phải có, thậm chí tiêu hao hai phần sức lực của hắn…“Pháp bảo Thiên cấp? còn ngọn lửa kia nhất định là Dị Hỏa! Khốn kiếp!” Cảm nhận được thương thế toàn thân nặng càng thêm nặng, Độc Giác Ưng Vương hai mắt âm trầm đến đáng sợ nhìn Lạc Nam…hắn không ngờ tu sĩ này lại sở hữu cả Thiên cấp pháp bảo và Dị Hỏa…Đổi lại là Pháp Bảo Địa Cấp, sẽ không thể đủ sức mạnh bắn xuyên cánh hắn…Mặc dù không phải yêu thú Hỏa Hệ, đối với Dị Hỏa không có nhu cầu gì, nhưng Độc Giác Ưng Vương thừa sức hiểu Dị Hỏa lợi hại như thế nào…“Dị hỏa? nhân loại này vậy mà sở hữu Dị Hỏa!”“Haizz đáng tiếc ta không phải yêu thú Hỏa Hệ!”“Ngươi không phải nhưng ta phải! Bằng mọi giá phải đoạt được nó!”“Các ngươi có để ý hay không? Người này chỉ là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ nhân loại a! Lại có chiến lực kinh khủng như vậy!”“Đúng vậy! Dù những thiên tài đỉnh cấp của U Nguyên Đại Lục chúng ta làm được như vậy cũng rất ít a!”“Thiên cấp Pháp Bảo loại Cung Tên? ta rất có hứng thú a!”“Mặc kệ hắn có thân phận gì, kẻ này dám tiến vào U Nguyên Đại Lục hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”Âm thầm quan sát trong bóng tối, đám yêu thú bắt đầu nghị luận ầm ỷ, có tên đã động tham niệm với Lạc Nam, cũng có không ít tên muốn diệt đi thiếu niên thiên tài này…U Nguyên Đại Lục và các Đại Lục khác tranh đấu diễn ra không ngừng nghỉ, nhất là ở một nơi mà Yêu Thú làm chủ như U Nguyên Đại Lục, bọn hắn càng không muốn xuất hiện thiên tài nhân loại…VỤT…Lại một mũi tên hừng hực hỏa diễm rời cung…“Lại muốn bắn trúng bản vương?” Độc giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, tốc độ khủng bố triển khai, thân hình uyển chuyển né tránh…VỤT VỤT VỤT…Lại ba mũi tên bị Độc Giác Ưng Vương thành công né tránh…“Mặc dù đã bị trọng thương, nhưng Lục giai Yêu Thú vẫn không dễ đối phó a!” Lạc Nam gương mặt nghiêm túc cảm thán nói…Tốc…Thân ảnh hắn biến mất…VỤT…Lại một mũi tên Dị Hỏa bắn mạnh mà ra…Tốc…Thân ảnh thiếu niên lại biến mất, một mũi tên khác bắn ra…Sau ba lần thi triển Tốc Biến liên tục và bắn tên ở các phương hướng khác nhau…Rốt cuộc có một mũi tên trúng đích…Chỉ là lần này chỉ hơi xoẹt qua, làm bỏng một lớp da dày của Độc Giác Ưng Vương mà thôi…“Khốn kiếp! loại thân pháp quái quỷ gì?” Dù chỉ là một vết bỏng nhưng đủ khiến Độc Giác Ưng Vương đau đớn gầm rú…Thương thế của hắn ngày càng nặng, từng giọt máu huyết khổng lồ tuôn rơi, chiến lực lại giảm xuống một bậc…“Không ngờ hắn đã mạnh đến mức này!” Nhìn người thanh niên như mèo vờn chuột truy kích một tên khủng bố Yêu Thú, Cơ Nhã đôi mắt đẹp ánh lên nét phức tạp, có vui mừng, có tự hào cũng có một tia háo thắng…VỤT VỤT VỤT…Lại là ba mũi tên bắn mạnh mà ra, chỉ là lần này Lạc Nam tạm thời cần thời gian cho Tứ Đỉnh khôi phục Linh Lực, chưa thể thi triển Tốc Biến…Hắn muốn dùng thời gian tiêu hao hết sức lực của Độc Giác Ưng Vương, từ từ giết chết đối phương…“Không thể tiếp tục như vậy!” Độc Giác Ưng Vương cũng nhận ra ý đồ của Lạc Nam, gian nan vất vả thành công né tránh ba mũi tên, quyết tâm muốn chuyển bị động thành chủ động…“Cuồng Phong Loạn Vũ!”Theo một tiếng hét lớn, Độc Giác Ưng Vương đột ngột xoay tròn trên không trung, lông vũ trên thân như lưỡi dao sắc bén bắn mạnh mà ra…Toàn bộ phóng đến Lạc Nam…Lông Vũ phô thiên cái địa, che khắp cả bầu trời, muốn tránh cũng không thoát…“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng!”Mục đích của Độc giác Ưng Vương thành công, Lạc Nam đành tạm thời thu hồi Bắc Đẩu Cung, thân thể cấp tốc xoay tròn, chưởng ấn lan tỏa xung quanh, bảo vệ toàn bộ cơ thể trước vô số lộng vũ sắc nhọn…Hồi lâu sau, công kích điên cuồng của Độc Giác Ưng Vương rốt cuộc dừng lại, hắn thở hồng học vì mệt, từng giọt máu cũng như vết bỏng do Dị Hỏa mang lại tiêu hao quá nhiều thể lực của hắn…Cắn răng một cái, nuốt oán hận vào bụng, Độc Giác Ưng Vương nảy sinh ý định rút lui…Không phải hắn sợ Lạc Nam, mà là hắn biết mình tạm thời không làm gì được nhân loại này, chi bằng trước hết dưỡng thương, sau đó tìm cơ hội báo thù…“Khặc khặc, Độc Giác tiền bối! Chúng ta hỗ trợ ngài!”Chỉ là vừa có ý định rời đi, nơi xa đã bay đến hai tên yêu thú ngăn chặn bước tiến của hắn, giọng nói hí hửng quái dị vang lên…Đây là hai tên thanh niên tóc tai màu đỏ rực, bộ dạng không khác nhau là mấy, toàn thân lông lá um tùm, thân hình nhảy nhót liên tục, nhí nha nhí nhố, chân đạp hỏa vân ngự trên không trung…Vừa nhìn đã biết khỉ đột lửa…“Hầu tộc hai huynh đệ?” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng nói…Hầu tộc là một chủng tộc khá có danh tiếng tại U Nguyên Đại Lục, thân thể linh hoạt, thực lượng cường đại, lại có thể sử dụng vũ khí như nhân loại...Mà hai tên này chính là một cặp song sinh thiên tài của Hầu Tộc, gần trăm tuổi có đã là Ngũ giai trung kỳ yêu thú, cũng được xem là danh tiếng hiển hách…“Điều kiện gì?” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng hỏi, nó chỉ là yêu thú tán tu, còn Hầu Tộc bối cảnh quá mức to lớn, là chủng tộc hắn trêu không nổi, bên trong có vô vàn chi nhánh khác nhau…Thạch Hầu, Kim Hầu, Thủy Hầu…Mà Hầu tộc hai huynh đệ này là người của Hỏa Hầu nhất tộc…tinh thông sử dụng Hỏa Diễm…“Ta đối với thanh Cung của người kia cảm thấy hứng thú!” Một tên khỉ đột trong đó nhìn Lạc Nam liếm liếm môi tham lam nói, hắn tên là Hầu Tuấn, dù là yêu thú nhưng rất thích sử dụng cung tên, vừa gặp Bắc Đẩu Cung đã mê đắm vô cùng, hận không thể chiếm đoạt thành của mình…Độc Giác Ưng Vương gật đầu, Hầu Tuấn muốn chiếm thanh Cung kia hắn cũng không quá kinh ngạc, tương truyền kẻ này đối với bắn tên si mê vô cùng, lại có tạo nghệ cực cao, từng bắn hạ bốn tên Ngũ giai yêu thú trong một trận chiến, danh vang thiên hạ…“Ta lại có hứng thú với Dị Hỏa của hắn!” Tên còn lại cũng tham lam nhìn Lạc Nam, hắn là Hỏa thuộc tính yêu Hầu, đối với Dị Hỏa đương nhiên là vô cùng thèm khát…Tên này gọi là Hầu Tú, đệ đệ của Hầu Tuấn…“Không thành vấn đề! Giúp ta giết kẻ này, Pháp bảo và Dị Hỏa thuộc về các ngươi!” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng nói…Đổi lại bình thường, nhờ vả hai tên hậu bối là một sỉ nhục, nhưng hiện tại thì khác, hắn quá mức thống hận Lạc Nam và Cơ Nhã, chỉ cần có thể giết hai nhân loại này, bỏ ra cái giá lớn cũng không thành vấn đề…Huống hồ hắn không có nhu cầu với Bắc Đẩu Cung và Dị Hỏa…Mà hai tên Hầu tộc cũng khôn khéo vô cùng, biết đánh tay đôi không thể nào là đối thủ của Lạc Nam, muốn cùng Độc Giác Ưng Vương liên thủ…“Xem ra sắp có náo nhiệt! Nàng trước hết tiến vào Không Gian Pháp Bảo của ta để tránh bị vạ lây!”Mà trong lúc hai tên Hầu Tộc xuất hiện, Lạc Nam di chuyển đến cạnh Cơ Nhã cất giọng nói…hắn biết sắp tới khó tránh khỏi một trận đại triến, sợ liên lụy đến nàng…“U Nguyên Đại Lục là địa bàn của Yêu Thú! Ngươi nhất định phải cẩn thận!” Cơ Nhã lo lắng căn dặn…“Đây là U Nguyên Đại Lục sao? Ta biết rồi! Nàng cứ yên tâm dưỡng thương cho tốt!” Lạc Nam cười cười vuốt mái tóc rối bời của nàng…“Nếu ngươi xảy ra chuyện không may, tỷ muội chúng ta theo ngươi!” Nàng cắn cắn môi, giọng nhỏ nhẹ như muỗi kêu…Lạc Nam thân thể rung lên, trong lòng ấm áp, ngoài mặt cười mắng: “Yên tâm! Không tin tưởng ta sao?”Không đợi nàng trả lời, hắn nhanh chóng thu thân thể mềm mại của Cơ Nhã vào Linh Giới Châu…“RỐNG!”Tiểu Sư phẫn nộ cất tiếng gào thét, tử sắc lôi đình chóp lóe xung quanh nó, hung hăng nhìn chằm chằm hai con khỉ vừa xuất hiện…“Đây là yêu thú gì?” Hầu tộc hai huynh đệ kiêng kỵ nhìn Tiểu Sư…“Mặc kệ nó! Giết chủ nhân của nó rồi lại nói!” Độc Giác Ưng Vương cười lạnh một tiếng, bằng tốc độ nhanh nhất vồ đến Lạc Nam…“Ta lên, ca ca ngươi yểm trợ!” Hầu Tú nhìn Hầu Tuấn trầm giọng nói, từ lỗ tai móc ra một thanh đinh ba sắc nhọn…Là một kiện Địa Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo, có tên Liệt Hỏa Đinh Ba…“Cứ giao cho ta!” Hầu Tuấn gảy gảy lông, một thanh cung tên đỏ rực như nham thạch xuất hiện trên tay khỉ, hai mắt linh động quan sát Lạc Nam, liếm liếm khóe môi như thợ săn gặp con mồi vậy…“Tiểu Sư, đây là trận chiến đầu tiên! Hào hùng mà chơi với bọn hắn nào!”Nhìn ba tên yêu thú đang nhắm vào mình, Lạc Nam cười lớn một tiếng, nhảy vọt lên lưng Tiểu Sư, vuốt bộ lông mềm của nàng cười ha hả tràn ngập khí phách…Bắc Đẩu Cung lại một lần nữa xuất hiện trên tay…RỐNG…Tiểu Sư hưng phấn rít gào, âm thanh chấn động cửu tiêu, Lôi Đình lan tỏa cả một vòm trời, khiến không ít yêu thú xung quanh sắc mặt tái nhợt…“Đây là Yêu thú gì? Vì sao chưa từng nhìn thấy? Lại làm vật cưỡi cho nhân loại?”“Mặc kệ là yêu thú gì! Đầu quân cho nhân loại chẳng khác nào làm mất mặt Yêu Thú chúng ta, giết chết nó!”“Hầu tộc hai tên này thật nhanh chân!”“Biết sao bây giờ? Ta không phải Hỏa thuộc tính yêu thú, giết người kia cũng không có lợi ít gì!”“Xem cuộc vui là tốt rồi!”“Haha, ba người bọn hắn liên thủ, nhân loại này có ba đầu sáu tay cũng phải chết!”“Đúng vậy! Cho hắn biết hậu quả xâm nhập U Nguyên Đại Lục giương oai là như thế nào!”Chứng kiến trận chiến sắp nổ ra, không ít yêu thú trong bóng tối nghị luận ầm ỷ, cho rằng nhân loại này bị giết đã là kết quả cuối cùng, thậm chí bên trong chúng nó còn có Lục Giai yêu thú…Chẳng qua vì không nhìn thấy lợi ích trên người Lạc Nam, chúng nó sẽ không ra tay…“Chết đi cho ta!” Độc Giác Ưng Vương bay trên đỉnh đầu Lạc Nam và Tiểu Sư, móng vuốt vồ đến…“Ăn Hầu gia một đinh!” Hầu Tú cũng bất ngờ nhanh nhẹn xuất hiện phía sau, đinh ba sắt nhọn trên tay nện xuống đầu Lạc Nam…XOẸTẦMTrước hai loại công kích khủng bố, bầu trời nện xuống một tia chóp dữ dội, thân ảnh Tiểu Sư mang theo Lạc Nam biến mất…VỤT…Ngay sau khi thân hình cả hai vừa xuất hiện, một mũi tên hừng hực liệt hỏa xé gió mà đến…Hầu Tuấn ra tay…“Thật phiền phức!” Lạc Nam nhíu mày, một viên Hỏa Linh Đạn ngưng tụ trong lòng bàn tay, hướng mũi tên đang bay đến kia ném mạnh…“Xèo”Âm thanh cháy rụi vang lên, Linh Đạn dễ dàng thiêu đốt mũi tên…“Hừ, quả nhiên có bản lĩnh!” Hầu Tuấn cười gằn một tiếng, tiếp tục giương cung…“Trước hết giải quyết tên này!” Lạc Nam hướng Tiểu Sư hạ lệnh một tiếng…RỐNG…Tiểu Sư há miệng rít gào, đôi mắt đằng đằng sát khí nhìn Hầu Tuấn, lôi đình chóp động…Theo sau đó, một đám mây đen cấp tốc hội tụ trên đỉnh đầu Hầu Tuấn, Lôi Đình không chút lưu thủ mãnh liệt đánh xuống…“Không tốt!” Hầu Tuấn hoảng hốt, thân ảnh đột nhiên nhảy một cái, hóa thành ánh lửa né tránh lôi đình…ẦM…Lôi Đình mất đi mục tiêu, đánh xuống mặt đất tạo thành hố to…VỤT…Đến lượt Lạc Nam giương cao Bắc Đẩu Cung…kỵ trên lưng Tử Lôi Sư Bàng, Bắc Đẩu Thất Tinh một lần nữa xuất hiện…Vèo…Mũi tên Dị Hỏa xé rách không khí…Mục tiêu lại là đang áp sát hắn Độc Giác Ưng Vương…“Đáng ghét! Hỗ trợ ta!” Độc Giác Ưng Vương hét ầm lên, nếu lại bị dính Dị Hỏa một lần nữa, chỉ sợ hắn sẽ mất khả năng chiến đấu…“Để đó cho Hầu gia!” Thân ảnh Hầu Tú xuất hiện trước mặt mũi tên, Liệt Hỏa Đinh Ba hừng hực liệt diễm, hướng mũi tên nện xuống…XÈO…“AAAAA”Hầu Tú hét lên một tiếng thảm thiết, phần lông khỉ nơi hai cánh tay bị đốt trụi hoàn toàn, bất quá vẫn thành công ngăn chặn mũi tên của Lạc Nam…Vèo…Âm thanh xé gió vang lên, lần này người bắn tên là Hầu Tuấn…“Đúng là phiền!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, đột nhiên thu hồi Bắc Đẩu Cung…Hai bàn tay trên dưới kết hợp, bên trong đan điền, ba tôn Đại Đỉnh một lần nữa vù vù chuyển động…Giữa hai lòng bàn tay, ba loại linh lực nhanh chóng hòa vào nhau…“Rống!”Tiểu Sư hiểu ý chủ, cấp tốc di động như lôi đình chóp giật với vận tốc cao, né tránh hầu hết công kích của ba tên Yêu Thú, tạo thời gian cho Lạc Nam ngưng tụ công kích…“Nhân loại hèn mọn! Đi chết!”Xét về tốc độ, có thể theo kịp Tiểu Sư chỉ có thể là Độc Giác Ưng Vương, thân ảnh khổng lồ sắc bén một lần nữa tiếp cận Lạc Nam…Đáp lại công kích dữ tợn của Độc Giác Ưng Vương, lần này Lạc Nam không tiếp tục né tránh, trái lại ngẩng đầu nhìn đối phương cười quỷ dị nhẹ phun ra vài chữ:“À! Thì ra mày chọn cái chết!”Hai bàn tay từ tốn nâng lên, hướng thân thể khổng lồ vốn đang lao tới của Độc Giác Ưng Vương không do dự tung ra một chưởng….Hợp Linh Chưởng như tia hủy diệt phá không mà ra…Không gian tầng tầng sụp đổ……Hợp Linh Chưởng không làm Lạc Nam thất vọng…Ba loại Linh Lực hòa hợp vào nhau, uy lực khủng bố không cách nào diễn tả…Trước ánh mắt trợn trừng của không ít Yêu Thú đang quan sát và hai huynh đệ Hầu Tuấn, thân thể khổng lồ của Độc Giác Ưng Vương bị xuyên thủng một lỗ hổng cực đại…Mà vị trí vừa vặn ngay trái tim…Ở vết thương dữ tợn kia, dễ dàng có thể nhìn thấy ba loại Linh Lực vẫn điên cuồng tàn phá không có dấu hiệu dừng lại…Thân thể khổng lồ ngày càng bị phá hủy, những nơi lực lượng đó đi qua, ngay cả một giọt máu huyết cũng không sót lại…“Làm…Làm sao có thể?” Độc Giác Ưng Vương lúc này đã mất đi xúc giác, đau đớn không còn tồn tại, chỉ có thể trừng lớn đôi mắt đỏ ngầu như chậu máu nhìn thân thể đang dần sụp đổ của mình…Tuyệt vọng, hoảng sợ, bi ai…Tất cả cảm giác mà Độc Giác Ưng Vương đang gánh chịu lúc này…“AAAAA, Ta không để ngươi an lành!” Độc Giác Ưng Vương gầm lên một tiếng, theo sau đó, một Linh Hồn từ thân thể hắn cấp tốc bay ra, hướng về nơi xa bỏ chạy…Yêu thú khác với nhân loại, bọn chúng không có Nguyên Anh, trái lại thường dùng Linh Hồn để tẩu thoát khi mất đi thân thể…“Hừ, Linh Hồn Yêu Thú Lục giai Trung Kỳ, ta rất chờ mong đây!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng…Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn kích hoạt, vầng trăng tà dị treo lơ lửng nơi tròng mắt phát sáng…Vì hiện tại trời vào đêm, uy lực của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn được gia tăng…Đoạt Hồn triển khai, từ ánh mắt Lạc Nam, một luồng thần bí năng lượng nhanh chóng khóa chặt Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương, đem hắn hút vào tròng mắt…“AAA Cái quỷ gì? Xin tha ta một mạng!” Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương sợ muốn vãi ra lông chim, gầm rú cầu xin…Âm thanh thê thảm đến cực điểm, lan tỏa khắp cả vùng trời…“Ai nói ta đang nằm mơ đi? Sao lại có nhân loại kinh khủng như vậy?”“Vũ Kỹ kia là gì? Dung hợp ba loại Linh Lực?”“Là giả, nhất định là giả! Kẻ này là lão quái vật nào đó phong ấn tu vi!”“Lột mặt nạ hắn ra! Nhất định là lão già nhân loại nào đó!”“Khốn kiếp! Để kẻ này sống sót rời đi! U Nguyên Đại Lục sẽ bị sỉ nhục!”Vô số Yêu Thú đang quan chiến khó tin trợn trừng mắt, tìm vô số lý do an ủi bản thân…vô luận thế nào bọn chúng cũng không tin nhân loại có yêu nghiệt khủng khiếp như vậy…Mà đám yêu thú cấp thấp xung quanh đã sớm rung lên cầm cập, bọn hắn chưa bao giờ thấy một tên Lục giai Yêu Thú như Độc Giác Ưng Vương lâm vào thảm cảnh như vậy…“Người này còn là một Hồn Tu?” Hầu Tuấn trở về bên cạnh Hầu Tú, sắc mặt cả hai ngưng trọng vô cùng nhìn Lạc Nam đang cướp đoạt linh hồn đối thủ, trong lòng tràn đầy kinh hãi…“Không phải nói Hồn Tu rất hiếm có sao? Toàn bộ Đại Lục đếm trên đầu ngón tay!” Hầu Tú khó khăn nuốt nước bọt…Thực lực người này quá mức kinh khủng, nhất là một chưởng hủy thiên diệt địa tiêu diệt Ưng Vương vừa rồi, quả thật là khủng bố đến cực điểm…Lần đầu tiên trong đời, hai vị Thiên Tài của Hầu tộc cảm thấy kiêng kỵ người đồng trang lứa như vậy…Lạc Nam mặc kệ đám xung quanh suy nghĩ gì, ra sức thôn phệ Linh Hồn Ưng Vương, Kinh Văn thần bí khảm trên Linh Hồn hắn sáng lên, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển – Luyện Hồn…“A, khá đau đó!” Sắc mặt Lạc Nam hơi vặn vẹo, việc mạo hiểm luyện hóa linh hồn cấp cao như vậy hắn cũng không dễ chịu, toàn bộ linh hồn như bị kim đâm…Huống hồ Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương vẫn giãy dụa phản kháng liên tục…“Cơ hội tốt!” Hầu Tuấn chứng kiến tình huống của Lạc Nam, một mũi tên cấp tốc bắn ra…“Rống!”Tiểu Sư gầm lên một tiếng, thân ảnh đã né tránh thành công…Lạc Nam vẫn tiếp tục Luyện Hóa linh hồn…Việc này mặc dù mạo hiểm, nhưng linh hồn của Lục giai trung kỳ yêu thú quá mức hiếm có, hắn đương nhiên làm liều một phen…“Cùng ra tay!” Hầu Tuấn nhìn sang Hầu Tú liếc mắt…Hai huynh đệ nhà khỉ hiểu ý gật đầu, vô số công kích hung bạo sử dụng…Tiểu Sư vất vả né tránh liên tục…“Hầu Tiễn Đoạt Mệnh!” Hầu Tuấn sắc mặt vặn vẹo, linh lực toàn thân điều động, một mũi tên cự đại do hỏa diễm ngưng tụ cấp tốc hình thành, hướng Lạc Nam bắn mạnh mà đến…Khặc khặc…Tên vừa rời cung, nhanh chóng hình thành một hư ảnh khỉ đột to lớn, toàn thân do ngọn lửa phô thiên cái địa hình thành, tay cầm ngọn giáo hỏa diễm xuyên thẳng đến Lạc Nam…“Bạo Nham Nhất Kích!” Hầu Hồng cũng không chịu thua, Đinh Ba trên tay đột nhiên biến lớn, dài chừng chục trượng, mang theo hõa diễm đầy trời, vô tình bổ xuống đầu Lạc Nam…Hai loại Vũ Kỹ uy lực kinh người triển khai, phong tỏa hầu hết đường lui của Tiểu Sư…“Rống!”Tiểu Sư không chịu thua kém gầm lên, hai cánh vũ động, Lôi Đình hội tụ, hướng hai loại công kích kia đối kháng chính diện…Xoẹt…Đáng tiếc tu vi của Tiểu Sư còn kém một chút, Lôi Đình bị đánh tan, hai loại công kích vẫn dũng mãnh mà đến…ÒM…Trong lúc nguy cấp, bên trong đan điền Lạc Nam, Thiên Mộc Đỉnh điên cuồng chuyển động, Mộc Quy xuất hiện trên Thiên Không, sừng sững như tường thành vững trãi ngăn lại hai loại công kích nguy hiểm…Mộc Quy do Phệ Thiên Mộc hình thành, Hõa Diễm không dễ dàng xuyên phá, trái lại bị nó thôn phệ phần nào Linh Lực…Rốt cuộc thành công ngăn cản…Mà Mộc Quy cũng tàn tạ không chịu nổi, gầm lên một tiếng tan rã trong đất trời…“Làm sao có thể? Vậy mà ngăn cản thành công?” Hai huynh đệ Hầu tộc đôi mắt trợn trừng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu khắp toàn thân, hận không thể gảy tróc lớp da của mình…“Chư vị! Nhân loại này quá mức kinh khủng! Chúng ta nên hợp tác! Không thể để hắn sống sót rời đi...” Trong lúc hai huynh đệ Hầu tộc cuồng cuống hoảng sợ, một thân ảnh xuất hiện bên cạnh bọn hắn…Đây là một nam tử có diện mạo yêu dị, lông mao màu xám trải dài trên thân, một cái đuôi sói mọc giữa mông, có tu vi Ngũ Giai Sơ Kỳ…“Lang Keo, người của Địa Lang Nhất Tộc?” Hầu Tuấn huynh đệ nhận ra thân phận của kẻ này, chưa kịp đồng ý thì một âm thanh khác cũng vang lên…“Đúng vậy! Kẻ này là yêu nghiệt! Nếu để hắn tiếp tục trưởng thành, sẽ là đại họa của U Nguyên Đại Lục chúng ta!”Giữa bóng đêm, một thân ảnh khô gầy xuất hiện, sau lưng là đôi cánh dơi phập phồng trong gió, lại là Ngũ giai Sơ Kỳ…“Bức Kiệt? ngươi cũng muốn tham dự?” Hầu tộc hai huynh đệ khá bất ngờ…“Không cần nói nhảm! 5 chúng ta chắp một mình kẻ này!” Lại một âm thanh khác trầm giọng xuất hiện, một tên tráng hán toàn thân đầy rẫy gai nhọn dưới đất chui lên, Ngũ giai Trung Kỳ yêu thú…“Nhím Địa? Được rồi! Chúng ta liên thủ hạ sát người này! Để hắn biết tiến vào U Nguyên Đại Lục là hành vi ngu xuẩn đến dường nào!” Hầu tộc hai huynh đệ cười gằn nói…Mà vốn đang âm thầm quan sát vô số yêu thú cấp thấp chứng kiến tình cảnh này, hoảng sợ truyền âm nghị luận ầm ỉ:“Ta xxx, vậy mà có đến 5 thiên tài trên Thiên Yêu Bảng xuất hiện cùng lúc!”“Ngũ đại thiên tài ra tay, nhân loại kia chết không thể nghi ngờ!”“Đúng vậy! Thiên tài trên Thiên Yêu Bảng tất cả đều là Tân Sinh xuất sắc nhất của Thiên Yêu Học Phủ, kẻ này không thể thoát được!”“Đáng tiếc các vị Thiên Tài nằm trong top 10 Thiên Yêu Bảng không có mặt, bằng không người này càng thêm thê thảm!”Thiên Yêu Bảng chính là một bảng xếp hạng do Thiên Yêu Học Phủ lập nên, bên trên xếp hạng các tân sinh thiên tài của Học Phủ, chỉ lấy 50 người…Tại U Nguyên Đại Lục, Thiên Yêu Học Phủ có địa vị cao cả, tương đương với Thánh Linh Học Phủ của Băng Thiên Đại Lục…“Hứ! Ỷ đông hiếp yếu có tài cán gì?”Trong lúc bọn yêu thú liên tục nghị luận, một âm thanh kiều mị tràn đầy lười biếng cất lên…Không biết từ khi nào, giữa hư không xuất hiện một thân ảnh màu hồng phấn, hương thơm bát ngát tỏa ra xung quanh…Mà thân ảnh này vừa xuất hiện, vô số yêu thú nam tính trái tim đột ngột nhảy lên thình thịt, ngay cả đám 5 tên Hầu Tuấn cũng bị hấp dẫn, từng đôi mắt hiện lên hình trái tim…Chỉ thấy trước mặt bọn hắn, một nữ nhân diễm tuyệt nhân gian nhàn nhạt khoanh tay, ngự không mà đứng, thân hình lồi lỏm mặc hồng sắc váy công chúa, đôi mắt ngập nước ẩn chứa phong tình vô hạn, mũi quỳnh cao thẳng, làn da trắng như tuyết bạch, má hồng sinh hoa, đôi môi đỏ như bảo thạch, nơi khóe môi điểm lấy một nốt ruồi nhỏ càng tô điểm nét diễm kiều của nàng…Điều đáng nói là nơi đôi mông tròn lẳng đều ắp của nàng, có ba cái đuôi lông hồng mềm mại nhẹ nhàng lắc lư…Dù bị nàng chế giễu, nhưng đám người Hầu Tuấn không dám thở mạnh một tiếng, trái lại đầy vể mê luyến, hâm mộ…Nữ yêu vừa xuất hiện chính là Thiên Tài xếp thứ 3 trên Thiên Yêu Bảng – Hồ Ngọc Nghiên, Ngũ Giai Hậu Kỳ yêu thú, bản thể của nàng chính là Tam Vĩ Yêu Hồ…Yêu Hồ nhất tộc, một trong các chủng tộc cường đại nhất U Nguyên Đại Lục, tộc trưởng chính là một Thất giai yêu thú, truyền thuyết chính là Lục Vĩ Yêu Hồ…“Hồ tiên tử nói đùa! Nhân loại này quá mức gian ác, năm người chúng ta cần liên thủ diệt trừ!” Hồ Tuấn vỗ ngực, hiên ngang lẫm liệt nói…“Đúng vậy đúng vậy! Nhìn xem hắn còn đang cắn nuốt Linh Hồn của Độc giác tiền bối kìa!” Địa Lang tộc – Lan Keo vội vàng phụ họa…“Hề hề, không biết tiên tử có hứng thú tham gia?” Bức Kiệt vỗ vỗ hai cánh, ra vẻ tiêu sái nói…“Đúng vậy! Tiên tử ra tay, nhân loại này có mười cái mạng cũng chết!” Nhím Địa thật thà nói…“Hừ! Ta không có hứng thú!” Hồ Ngọc Nghiên hừ một tiếng, thân hình xinh đẹp nhích qua một bên…Từ đầu đến cuối, ánh mắt của nàng đều dừng trên thân người nhân loại kia, như muốn nhìn xuyên mặt nạ của hắn, nàng tò mò mãnh liệt với người này...“Chỉ sợ dù ta đích thân ra tay, cũng chưa chắc là đối thủ của người này!” Hồ Ngọc Nghiên thầm nghĩ…Trong cùng lứa tuổi, Hồ Ngọc Nghiên rất ít xem trọng ai, nhưng chiến tích kinh khủng của Lạc Nam từ lúc đầu đáng giá để nàng quan tâm…Mà lúc này, Lạc Nam nhẹ nhành thở ra, cảm nhận Linh Hồn vừa tăng đáng kể, tu vi Hồn Lực chỉ còn kém một chút lại đột phá Nguyên Anh Viên Mãn, hắn nhếch miệng cười thỏa mãn…Con mắt màu trắng liếc nhìn lên, lập tức bị phong thái của Hồ Ngọc Nghiên hấp dẫn, hướng nàng hôn gió cái chụt…“Không biết xấu hổ!” Hồ Ngọc Nghiên khẽ gắt một tiếng, tên này làm sao vậy? vừa gặp lần đầu đã giở thói lưu manh?“Dám khinh nhờn tiên tử? Đi chết!” Hầu Tuấn nổi giận, một mũi tên bắn mạnh mà ra…“Hừ!” Nhìn mũi tên phá không mà đến, Lạc Nam lười né tránh, tử sắc hỏa diễm bao phủ bàn tay, nhẹ nhàng chọp đến mũi tên…Xèo…Mũi tên hỏa diễm nhanh chóng bị thôn phệ…ngay cả cộng lông của Lạc Nam cũng không làm gì được…“Lang Sơn Trảo!”Lang Keo dường như muốn ra oai trước mặt người đẹp, hào hứng lao về Lạc Nam, sau lưng hắn hư ảnh một con sói hoang gào rú, Lang Keo vươn hai móng vuốt sắc nhọn vồ về Lạc Nam…Cảm nhận được đối thủ là Ngũ giai sơ kỳ yêu thú, Lạc Nam cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ra tay…“RỐNG!”Tiểu Sư hiểu ý chủ nhân gầm lên một tiếng, Lôi Đình toàn thân chóp động, hai chân trước đạp mạnh về phía Lan Keo…ẦM…Cứng đối cứng, Lan Keo bị đẩy lùi vài chục bước, đôi tay tê dại, mà Tiểu Sưng vẫn đứng im bất động, đôi mắt khinh thường nhìn đối phương…“Chết!” Giữa bóng đêm, một thân ảnh khô gầy xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, một hàm răng sắc nhọn cắn lấy cổ hắn…Keng…Âm thanh như kim loại va chạm vang lên, Bức Kiệt gương mặt nhăn nhó tràn đầy vẻ khó tin, hai cây răng gãy xuống, hắn hoảng sợ hét ầm lên:“Kẻ này còn là một Thể Tu!”“Cái gì? Làm sao có thể?!” Đám yêu thú nhảy dựng, muốn sởn cả tóc gáy…Linh, Hồn, Thể tam tu…Điều này quá mức hoang đường…Ngay cả Hồ Ngọc Nghiên cũng một tay che miệng, đôi mắt xinh đẹp dị sắc lấp lóe liên tục…Yêu Thú vốn có nhục thân cường đại, càng đừng nói chi răng nhọn của Bức Kiệt vốn là một con dơi tinh thông ẩn nấp ám sát…Vậy mà lại bị thân thể của Lạc Nam làm gãy răng, điều này chứng tỏ thành tụ thể tu của người này ít nhất là Tam Chuyển…Nhân loại từ bao giờ xuất hiện kẻ yêu nghiệt như vậy?...Ngay cả vốn núp trong bóng tối xem cuộc vui hai tên Lục giai yêu thú, lúc này cũng nảy sinh sát cơ…Nếu để người này trưởng thành? Yêu thú còn chốn dung thân sao?“Kẻ này phải giết!” Một tên Lục giai yêu thú truyền âm bí ẩn, sát ý kinh hồn…“Trước hết không vội! Để đám thiên tài Thiên Yêu Bảng trước hết bới móc thủ đoạn của hắn, sẳn tiện dạy dỗ bọn hắn một bài học!” Một âm thanh già nua đáp trả…“Không tệ! đám nhỏ Thiên Yêu Bảng tự cao tự đại đã lâu, cũng nên đã kích bọn hắn một chút!” Tên còn lại tán thành ý kiến của đồng bọn…Hai tên này vốn bị Bản Thể của Độc Giac Ưng Vương thu hút mà đến, không ngờ lại phát hiện một tu sĩ nhân loại kinh khủng như vậy, điều này khơi dậy sát tâm trong lòng bọn chúng…Nhân toài không phải Yêu Tộc, tốt nhất là bóp nát từ trong trứng…Không ai phát hiện nơi này tồn tại hai vị Lục giai yêu thú, cũng không đoán được ý niệm sát nhân của bọn chúng…“Hừ! Thể tu sao? Ăn ta một quyền!” Nhím Địa cười gằn, bàn tay phủ đầy gai nhọn, đấm đến Lạc Nam…“Mộc Hình Quyền!”Lạc Nam không ngại va chạm, nhảy khỏi lưng Tiểu Sư, nắm tay ngưng tụ thành hai gốc cổ thụ, cùng đối phương sáp lá cà…ẦM…Làn sóng xung kích lan tỏa ra xung quanh, Lạc Nam lùi lại ba bước đứng vững thân thể…Mà Nhím Địa liên tục lùi lại vài chục bước, nơi nắm tay đã gãy vài thanh gai nhọn…“Kinh khủng!” Sắc mặt hắn ngưng trọng vô cùng…“Toàn bộ liên thủ! Người này không theo lẽ thường!”Hầu Tú gầm lên một tiếng, năm tên yêu thú thiên tài chính thức vây công Lạc Nam…“Đến đây nào các con trai!”Lạc Nam cười gằn một tiếng hét ầm lên…QUÁT…Âm thanh lãnh ngạo truyền khắp bốn phương tám hướng, hỏa diễm màu tím hừng hực bao phủ trời cao…Thân thể khổng lồ của một sinh vật nhanh chóng hình thành…Đôi cánh dài hàng trượng, đôi mắt kiệt ngạo bất tuần, xem sinh linh như kiến hôi…Mà chứng kiến thân ảnh vừa xuất hiện này, vô số Yêu Thú huyết mạch rung rẩy dữ dội, cảm giác kiêng kỵ sợ hãi từ tận linh hồn bao phủ toàn bộ tâm linh…Hỏa Phượng Hoàng lần đầu hiện thế tại U Nguyên Đại Lục…Hỏa Phượng Hoàng soi sáng một vòm trời, biến sắc trời toàn bộ thành màu tím, cũng làm sắc mặt đám yêu thú trở nên tái nhợt…“Làm…Làm sao có thể? Thần thú Phượng Hoàng?”“Nhân loại này, sao có thể triệu hoán Phượng Hoàng vĩ đại?”“Ta không nằm mơ chứ? Truyền thuyết không phải sau thời đại Thượng Cổ, Việt Long tinh cầu không còn tồn tại thần thú sao?”Đám yêu thú cấp thấp co ro trên mặt đất, mặc dù không cảm nhận được uy áp gì từ Phượng Hoàng màu tím kia, nhưng bản năng kính sợ của yêu thú đối với thần thú không hề thay đổi…“Toàn bộ bình tĩnh, đây chỉ là một loại vũ kỹ có khả năng hóa hình Phượng Hoàng mà thôi, không có gì để sợ hãi!”Một âm thanh già nua truyền vào tai năm tên thiên tài Thiên Yêu Bảng…“A Tam trưởng lão!” Hầu Tuấn và Hầu Tú nghe giọng điệu truyền âm vang lên, vui mừng hớn hở…Hiển nhiên một trong hai tên Lục giai yêu thú kia có một là Tam trưởng lão của Hỏa Hầu Tộc…“Theo lời của Hầu Tam tiền bối, chúng ta không có gì phải sợ hãi!” Lang Keo đè ép cảm giác bất an trong lòng, nhìn Lạc Nam và Hỏa Phượng ra vẻ bình tỉnh nói…“Đúng vậy! Dám mạo nhận thần thú, chúng ta nhất định không bỏ qua cho người này!” Bức Kiệt và Nhím Địa gật đầu tán thành…Mà ngay cả bản thân Lạc Nam cũng không ngờ Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện lại khiến đám yêu thú khiếp đảm một phen…Dù sao thì trước đây hắn sử dụng Hỏa Phượng đánh với đám tu sĩ nhân loại không xảy ra tình huống này…“Đẳng cấp của Yêu Thú phi thường sâm nghiêm, nhất là về huyết mạch của Phượng Hoàng chính là thần thú, đương nhiên tạo áp lực không nhỏ đối với chúng nó!” Âm thanh Kim Nhi non nớt lên tiếng giải thích…Lạc Nam hiểu ý gật đầu, bất quá xem tình huống rõ ràng đám Yêu Thú này cũng biết trước mặt không phải Phượng Hoàng thật sự, đã lấy lại bình tĩnh lúc đầu…Không cho chúng nó ổn định tinh thần nữa, Lạc Nam quyết định tiên hạ thủ vi cường…Hồn Lực cuồn cuộn từ thân thể tỏa ra gia trì vào Hỏa Phượng…QUÁT…Một tiếng gáy lớn kinh thiên, đôi mắt hừng hực liệt hỏa xuất hiện một tia linh tính, theo chỉ thị của Lạc Nam, vỗ mạnh đôi cánh liệt diễm dài hàng trượng của mình, lấy tốc độ nhanh nhất cuốn tới Hầu Tuấn…“Khốn kiếp! Sao lại là ta?” Hầu Tuấn hét ầm lên một tiếng, chân đạp hồng vân bỏ chạy kéo dài khoảng cách…Mặc dù hắn không còn bị Hỏa Phượng gây kinh sợ, tuy nhiên Hầu Tuấn vạn phần không muốn đối chiến cùng Hỏa Phượng…“Đi chết!” Hầu Tuấn tranh thủ khoảng cách, bắn ra liên tục ba mũi tên bằng liệt diễm vào đầu Hỏa Phượng…Xèo xèo…Âm thanh đốt cháy vang lên, ba mũi tên hỏa diễm bị Dị Hỏa dễ dàng thôn phệ, không gây được tác dụng gì…Hầu Tuấn cũng biết trước là Hỏa thuộc tính của mình rất khó gây tổn thương cho Hỏa Phượng được ngưng tụ từ Dị Hỏa, chẳng qua chỉ muốn xác nhận mà thôi…Sở trường của hắn là xạ thủ, khả năng cận chiến yếu nhược vô cùng nên không dám để Hỏa Phượng áp sát…Nghĩ tới đây Hầu Tuấn chân đạp lấy Hồng Vân chạy trốn, Hỏa Phượng trong lúc nhất thời không làm gì được hắn…Hồng Vân này là một loại ngự không thuật Địa Cấp Thượng Phẩm của Hỏa Hầu nhất tộc, tên là Hỏa Đẩu Vân, vì thế tốc độ nhanh nhạy vô cùng…Thật ra Lạc Nam nhằm vào Hầu Tuấn cũng có lý do, hắn rất ghét mình đang đánh nhau lại có thằng đứng ngoài nhắm vào…quyết định cho Hỏa Phượng giải quyết tên này…Hỏa Phượng vẫn tiếp tục truy đuổi ráo riết, Hầu Tuấn chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ chạy, vừa chạy vừa vò đầu bức tai suy nghĩ đối sách, Yêu thú chỉ sở hữu Linh Hỏa như hắn gặp Dị Hỏa chẳng khác nào khắc tinh, so với Mộc hệ gặp Hỏa không chênh lệch bao nhiêu…Linh hỏa của Hầu Tuấn không làm được gì Dị Hỏa, nhưng Dị Hỏa lại có thể nuốt sống Linh Hỏa…Những nơi bọn hắn bay qua tạo thành một con đường hỏa diễm ngoằng ngèo, không gian đều vặn vẹo vì sức nóng kinh khủng…Giữa chiến trường xuất hiện cảnh tượng Hỏa Phượng đuổi Khỉ, có thể nói là náo nhiệt vô cùng…Đám người Hầu Tú và Lang Keo lại không vui vẻ chút nào khi phải chiến đấu với một nhân loại khủng bố mà phe mình vắng mặt xạ thủ, mất đi một lợi thế lớn…“Hồ tiểu thư! Nàng thật sự không có ý định tham chiến sao?!” Hầu Tú hướng Hồ Ngọc Nghiên lên tiếng nhờ giúp đỡ…“Hừ! Nếu ta muốn chiến thì cũng phải là một đối một cùng hắn! Khinh thường vây công như các ngươi!” Hồ Ngọc Nghiên hừ một tiếng, không có ý định xen vào…Khắc với các Yêu Hồ có bản tính yêu mị thường thấy, Hồ Ngọc Nghiên lúc này thể hiện bộ dạng cao ngạo như một con Khổng Tước…Nghe nàng nói vậy, Lạc Nam xuất hiện một tia thiện cảm với nữ nhân hồ tộc này, nhìn nàng bằng ánh mắt thưởng thức…Không cho đám yêu thú thời gian suy nghĩ đối sách…“Cùng chơi đùa nào!” Một lần nữa Lạc Nam chủ động xuất kích…Rống…Tiểu Sư hiểu ý chủ nhân, gầm lên một tiếng, tứ chi bộc phát nhàn nhạt tia chóp, chỉ thoáng chút đã biến mất…Khi xuất hiện, đã mang theo vô tận lôi đình nện xuống đầu Lang Keo…“Nằm mơ muốn tập kích ta!”Lang Keo rú lên một tiếng, đôi tay lực lưỡng hóa thành Sói Trảo, phủ lấy Thổ Linh Lực nồng đậm, cứng đối cứng cùng Tử Sắc Lôi Đình của Tiểu Sư…ẦM…Âm thanh kịch liệt vang vọng, Tiểu Sư bị đẩy lùi hơn mười bước để đứng vững thân hình…Một lần nữa ngoan cường hướng Lang Keo vồ đến, Lôi Đình lấp lóe càng thêm mãnh liệt…“Lôi hệ quả nhiên không tầm thường!” Cảm nhận đôi tay mình đang tê liệt đau đớn, Lang Keo gương mặt xuất hiện một tia nghiêm túc…Phải biết hắn là thiên tài trong cùng thế hệ, Thổ Hệ Linh Lực chính là cấp Chân Thổ, bằng với đẳng cấp Thổ linh lực của Lạc Nam lúc này, vậy mà vẫn bị Lôi đình của đối thủ khiến cho tê dại đôi tay…Xem ra cần phải dùng toàn lực…HÚ UUUUUULang Keo ngửa đầu lên mặt trăng tru lên, âm thanh thê lương mà lãnh khốc, như sói hoang cô độc phát hiện ra con mồi, làm lòng người bất an…Theo sau đó, y phục toàn thân rách nát, thân thể nhanh chóng biển đổi…Cao chừng chục trượng…Lông mao dài ra bao trùm toàn thân, tứ chi lực lưỡng phủ đầy gân xanh như bốn thanh cổ thụ, miệng rộng chảy đầy nước dảy, đôi mắt sắt lẹm đỏ ngầu, răng năng kiên cố bén nhọn như mũi khoang…Hiện ra bản thể…Địa Lang nhất tộc, chủng tộc hung tàn lại nổi danh về công thủ toàn diện, tốc độ linh động, là thợ săn mồi khát máu…RỐNG…Lang Keo hướng Tiểu Sư gầm lên một tiếng thị uy, một luồng bão cát thoáng qua, thân thể nó đã như một ngọn núi lao đến…Nhìn đối thủ vừa sức mình, Tiểu Sư trong mắt hiện lên một tia chiến ý, Lôi Đình bộc phát càng thêm dữ dội, dùng tốc độ tối đa nhào đến đối thủ…“Địa Sát Trảo!” Lang Keo rú lên một tiếng, móng vuốt từ hai chi trước muốn xé nát thân thể Tiểu Sư…“Chết đi!” Một âm thanh nữ nhân tràn đầy cuồng dã vang lên, Tiểu Sư đồng thời nâng lên hai chi trước, bên trên có vô tận Lôi Đình bao trùm…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Liên tục là những pha va chạm mảnh liệt chấn động cả một vùng trời…Cả hai sử dụng toàn bộ bản năng hung tàn của Yêu Thú ăn thịt, đau đớn như không tồn tại, chỉ có điên cuồng sát thương đối thủ…Ăn miếng trả miếng…Trong thời gian ngắn khó phân thắng bại……Ở một chiến tuyến khác, thân ảnh Lạc Nam cùng lúc xuất hiện như một bóng ma phía sau lưng Bức Kiệt…Vô tận Huyền Thủy điều động phủ lấy đôi chân, Địa Chiến Ngoa kết hợp thêm Thể Tu lực lượng…Đại Hồng Cước triển khai, như biển cả thét gào, nặng nề đạp tới…Bức Kiệt toàn thân sởn cả tóc gáy, vốn tinh thông ám sát như hắn có tốc độ kinh khủng vô cùng, lần này lại bị một người xuất hiện phía sau lưng mới hay biết được…Tình huống này quá mức nguy hiểm…Bất quá hắn là thiên tài trên Thiên Yêu Bảng, không phải kẻ tầm thường gì, đôi cánh da phía sau đập mạnh…Muốn dùng đôi cánh ngăn cản Công Kích của Lạc Nam…“Hự!”Bức Kiệt như một tấm giẻ rách bị đá văng, trong miệng phụt ra một ngụm máu tươi…Hiển nhiên hắn đã quá xem thường đối thủ, công kích của Lạc Nam uy lực vượt xa tưởng tượng của hắn…“Khốn kiếp! Ngươi sẽ hối hận vì hành động này!” Bức Kiệt oán độc nhìn chằm chằm Lạc Nam…Nếu ánh mắt có thể giết người có lẽ Lạc Nam đã sớm bị chết trăm ngàn lần…Một cọng Linh Dược có khả năng trị thương được Bức Kiệt nuốt vào, thương thế do một cước kia dần ổn định…Hắn nhẹ nhàng vũ động hai cánh, chỉ thoáng chốc đã hòa mình trong bóng tối…“Muốn chạy?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Thấu Thí Vạn Lý cấp tốc triển khai…Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lập lòe ánh sáng, toàn bộ phạm vi xung quanh không thoát khỏi tầm mắt…Vừa muốn truy kích theo Bức Kiệt, hai thân ảnh bất chợt xuất hiện đã trước sau kẹp lấy hắn, mang theo công kích có lực lượng nặng nề đập xuống…“Còn chúng ta đây!” Hầu Tú gầm lên, Đinh Ba không chút nương tay đập xuống trước mặt Lạc Nam…“Nhân loại ngu xuẩn! Chết!” Nhím Địa phía sau, hai nấm đấm phủ đầy gai nhọn, công mạnh mà tới…Mắt thấy đối phương sắp trúng chiêu, hai tên yêu thú sắc mặt dữ tợn cười gằn khoái chí…“Ngu xuẩn!” Lạc Nam nhếch miệng khinh thường…Tốc…Âm thanh quái lạ vang lên, thân ảnh kia đã xuất hiện tại một nơi khác…“Không xong!” Nhìn mục tiêu biến mất, công kích của cả hai phát ra không kịp thu lại, Hầu Tú cùng Nhiếm Địa hét lên một tiếng…Đã muộn…ẦM…Đinh Ba hừng hực hỏa diễm nện vào Nấm Đấm đầy phủ Gai Nhọn…Phụt…Hai tên điên cuồng bay ngược, cùng lúc phun ra một ngụm máu tươi…Lạc Nam không có thời gian xem cuộc vui, Hỏa Diễm hừng hực bao phủ nắm đấm, hắn mãnh liệt xoay người đấm vào hư không trống rỗng…Linh Quyền…Keng…Âm thanh va chạm vang lên, nấm đấm của Lạc Nam rỉ máu đôi chút…Chỉ là kẻ tập kích càng thêm kinh hãi nhìn con dao sắc nhọn trong tay mình đang tan chảy trước uy lực của Dị Hỏa, đôi tay khô gầy của hắn xuất hiện vết bỏng cháy…“Làm sao ngươi phát hiện ra ta?!” Bức Kiệt hãi hùng kiếp vía hét ầm lên…Rõ ràng là hắn đã nhân cơ hội ẩn núp ám sát Lạc Nam, không nghĩ tới tên này đột nhiên xoay người tung ra một đấm…Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cũng là một kiện Thiên Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, nếu chưa đạt đến Lục Giai Yêu Thú hoặc Luyện Hư Kỳ để có khả năng ẩn mình trong hư không, đừng mơ trốn thoát Thấu Thị Vạn Lý của nó…Bức Kiệt bị phát hiện không oan uổng chút nào…“Nhất định là con mắt đó!” Bên ngoài xem cuộc chiến Hồ Ngọc Nghiên ánh mắt hấp háy nhìn Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn đang lập lòe ánh sáng của Lạc Nam, đưa ra khẳng định đầy chắc chắn…“Kẻ này rốt cuộc có thân phận gì? Đồ tốt trên thân nhiều như vậy?” Hồ Ngọc Nghiên có thể nhìn ra đương nhiên Hầu Tam và một Lục giai yêu thú khác cũng nhìn ra con mắt quỷ dị của Lạc Nam chính là điểm mấu chốt…Câu hỏi vừa rồi là do Hầu Tam đặt ra…“Mặc kệ hắn có thân phận gì, cả gan đến U Nguyên ra oai thì phải chết!” Tên còn lại cười gằn không sao cả nói…Với thực lực Lục giai Yêu Thú, trong mắt bọn hắn Lạc Nam mặc dù có thiên tài đến đâu vẫn chỉ là con kiến nhỏ mà thôi……Nhìn Bức Kiệt nhanh chóng chạy trốn ra xa, Lạc Nam lại thay đổi mục tiêu…“Mộc Hình Quyền!”Hai nấm đấm như cổ thụ hướng về Hầu Tú và Nhím Địa thô bạo đập mạnh…“Thạch Quyền!”“Đinh Ba Phần Sơn!”Hai tên kia không cam lòng yếu thế, dữ tợn gầm lên, quyết định chơi cứng đối cứng…“Haha sảng khoái! Thủy Hồng Cước!”Lạc Nam chiến ý dâng trào, ngẩng đầu cười to một tiếng, tay quyền chân cước, lao vào sáp lá cà với hai tên Yêu Thú…Mặc dù tu vi hắn kém hơn hai đối thủ, nhưng quyền sử dụng Dị Mộc không ngừng thôn phệ sức mạnh trong công kích của kẻ địch, chân sử dụng Huyền Thủy và Địa Chiến Ngoa, lại có thân thể mạnh mẽ của Thể Tu…Trên thân khoác lấy Bạch Ma Chiến Bào góp phần bảo vệ cơ thể…Trong lúc nhất thời, đánh cho hai tên thiên tài thiên về sức mạnh trên Thiên Yêu Bảng liên tục thối lôi…Bốp Bốp Bốp…Một chọi hai lại nghiền ép đối thủ, Lạc Nam anh dũng vô song, y phục hoàn hảo tung bay trong gió…Trái lại hai tên Hầu Tú và Nhím Địa đã bắt đầu chật vật…Cả hai càng đánh càng kinh hãi phát hiện, công kích của mình phát ra bị nấm đấm như cổ thụ của đối thủ thôn phệ phần lớn lực công kích…“Mạnh! Qúa mạnh, ngươi rốt cuộc là ai đây?” Hồ Ngọc Nghiên bị cảnh tượng hào hùng khiến cho nhiệt huyết sôi trào, trái tim nhỏ nhắn đập thình thịch…Dù là Thiên Tài đứng đầu Thiên Yêu Bảng hiện tại, khi còn là Tứ giai yêu thú cũng không thể có chiến tích kinh khủng được như vậy…Yêu thú luôn tôn sùng kẻ mạnh, nhất là giống Cái…Hồ Ngọc Nghiên cũng không ngoại lệ…Trong mắt con cái, con đực càng mạnh càng có sức hấp dẫn…Dù đã sinh ra linh trí nhờ tu luyện, thậm chí hóa thành hình dáng nhân loại, nhưng bản năng của mỗi giống loài không thể thay đổi…Bạch Tố Mai là một ví dụ điển hình nhất, mặc dù có bề ngoài thánh khiết như thiên thần, nhưng ở trên giường luôn là một dâm nữ muốn hút khô tinh lực Lạc Nam...Bởi vì nàng là Xà Yêu, có dục vọng cực mạnh…Mà Hồ Ngọc Nghiên lại là Hồ Yêu, dục tính so với Xà yêu không kém chút nào, thậm chí có phần nhỉnh hơn…Nàng luôn kiêu ngạo bởi vì trong đồng lứa tuổi, chưa ai có thể vào mắt nàng, dù là Thiên tài đứng đầu Thiên Yêu Bảng ở thời điểm hiện tại, nếu dốc hết toàn lực ra chiến, Hồ Ngọc Nghiên dám chắc mình có thể đồng quy vu tận cùng đối phương…Nhưng Lạc Nam thì khác, nếu người này đạt đến Hóa Thần kỳ tu vi, sẽ dễ dàng nghiền ép nàng, đánh bại nàng…Điều này khiến bản năng tôn sùng phái mạnh trong tim Hồ Ngọc Nghiên cháy lên hừng hực……Lạc Nam đương nhiên không biết suy nghĩ trong lòng nữ yêu này, hắn vẫn đang điên cuồng quyền đấm cước đá hai tên Yêu Thú, bực dọc trong lòng vì Cơ Nhã bị thương được giải tỏa phần nào, tinh thần sảng khoái như chưa từng có…“Không thể tiếp tục như vậy!”Nhím Địa bị đánh đến tối tăm mặt mày, rốt cuộc rống to một tiếng, một con nhím khổng lồ hiện ra giữa không trung, toàn thân phủ đầy các thanh gai nhọn như sắt thép, dữ tợn vô cùng…Hắn hóa thành bản thể…Lạc Nam một chân không dừng kịp đá vào thân Nhím Địa, đôi chân xuất hiện một tia đau đớn, Địa Chiến Ngoa vậy mà xuất hiện vết rách nhỏ…“Lực phòng ngự thật kinh khủng!” Lạc Nam cảm thán một tiếng…Hầu Tú cũng không nhịn được bị ức hiếp, quyết định thi triển Vũ Kỹ Thiên Cấp Trung Phẩm của Hỏa Hầu nhất tộc, hắn gầm to một tiếng:“Pháp Thiên Tướng Địa!”Đúng với cái tên, chỉ thấy thân thể vốn nhỏ gầy linh động của Hầu Tú đột ngột cao lớn lên vài chục trượng, như một tôn thần hầu thống ngự nhân gian, ngay cả Đinh Ba trên tay hắn cũng biến lớn theo kích thước cơ thể…“Đi chết!” Hầu Tú cầm Đinh Ba nện xuống đầu Lạc Nam…Như một kẻ khổng lồ muốn nghiền chết con kiến nhỏ…RỐNG…Thổ Hùng cấp tốc xuất hiện, chỉ là thân thể như một ngọn núi của nó vậy mà chỉ đứng ngang hông Hầu Tú…Đinh Ba nện xuống, Thổ Hùng đưa bả vai lực lưỡng đón đỡ…ẦM…Pháp Thiên Tướng Địa không hổ là Thiên Cấp Vũ Kỹ, trước một kích toàn lực của Hầu Tú, Thổ Hùng toàn thân nát vụn, tiêu tán trong thiên địa…Đinh Ba khổng lồ thế công không giảm, tiếp tục nện xuống đầu Lạc Nam…ÒM…Mộc Quy hiện lên như tường thành vững trải, che chở thân thể hắn…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Hầu Tú thân thể khổng lồ cầm Đinh Ba liên tục nện xuống, Mộc Quy phòng ngự kiên cố vô cùng, mặc dù không vỡ tan, nhưng lại liên tục bị ấn sâu xuống…“Cút cho ta!” Hầu Tú gầm lên, dùng toàn lực nện xuống…ẦMVới một kích cuối cùng này, Mộc Quy bị nện rơi xuống mặt đất, hình thành một cái hố to…Nhìn lấy tình cảnh này, Lạc Nam gương mặt sau Ngạo Tiếu Mặt Nạ xuất hiện vẻ kinh ngạc, ngưng trọng nói:“Là ta xem nhẹ thiên tài U Nguyên Đại lục rồi! Nhiệm vụ cấp Sử Thi quả nhiên không dễ nuốt!”…“Đã đánh toàn lực rồi! Ta cũng không thể yếu kém!”Hầu Tuấn mặc dù đang cùng Hỏa Phượng chơi đuổi bắt, nhưng đó chẳng qua là hắn chưa muốn bộc phát tất cả thủ đoạn của mình mà thôi, cứ nghĩ bản thân tiến hành câu giờ thì đám người Hầu Tú dễ dàng đánh bại nhân loại kia, hắn cũng không cần tốn nhiều sức lực…Bất quá hiện tại gặp đám người Hầu Tú đều xuất sử ra toàn bộ lực lượng vẫn chưa thể làm gì Lạc Nam, Hầu Tuấn không cam lòng yếu kém, rống to một tiếng:“Pháp Thiên Tướng Địa!”Lại là loại vũ kỹ Thiên Cấp của Hỏa Hầu nhất tộc này, theo sau đó, thân thể Hầu Tuấn và cung tên trên tay hắn cũng cấp tốc biến lớn…Trong lúc nhất thời, chiến trường xuất hiện toàn một đám khổng lồ, Lạc Nam trở thành tồn tại bé nhỏ nhất…“QUÁT!”Hỏa Phượng thấy đối thủ trở nên to lớn, chợt thanh lãnh thét gào, đôi cánh hừng hực Dị Hỏa quét ngang…“Tạc Địa Luân!” Theo một âm thanh trầm thấp như núi vang vọng, thân hình vốn to lớn của Nhím Địa đột ngột uốn cong lại, hóa thành một bánh xe lăn cứng cáp phủ đầy gai nhọn, rời bỏ chiến trường cùng Lạc Nam, lăn nhanh đến Hỏa Phượng…QUÁTHỏa Phượng gặp có kể tấn công mình, giận dữ gầm lên, tạm thời từ bỏ thế công đối với Hầu Tuấn, há miệng phun ra một ngọn lửa màu tím về phía bánh xe kia…XÈO XÈO…Bánh xe như được bao phủ bởi toàn bộ đại địa cứng cáp, ngọn lửa kinh khủng do Dị Hỏa mang lại vậy mà bị nó ngăn cản bên ngoài lớp vỏ đang xoay tròn, không gây được tổn thương cho Nhím Địa…“Tốt lắm Nhím huynh! Ngươi giúp ta ngăn chặn con chim này! Ta đối phó nhân loại kia!” Hầu Tuấn thấy có đồng bạn giúp đỡ vui mừng quá đổi, vội vàng đạp lấy đóa Hồng Vân khổng lồ, nhanh chóng rời xa…Trong lúc đó, một mũi tên cự đại hừng hực xuất hiện trên tay hắn, bắn mạnh về Lạc Nam, uy lực tăng mạnh rất nhiều lần vì đang trong trạng thái Pháp Thiên Tướng Địa…“Cứ để đó cho ta! Nhân loại kia giao cho ba người các ngươi!”Nhím Địa òm òm đáp lại, hắn là yêu thú có sở trường Phòng Thủ, khẳ năng công kích không cao, vì lẽ đó quyết định thay mặt Hầu Tuấn ngăn cản Hỏa Phượng Hoàng…“Hừ, phiền phức thật!” Lạc Nam đôi mắt nghiêm túc không gì sánh được, đối diện Mũi Tên khổng lồ của Hầu Tuấn bắn ra, tạm thời dùng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ né tránh…“Đi chết!” Hầu Tú thành công nện Mộc Quy vào mặt đất, một lần nữ chuyển thế công về phía Lạc Nam, Đinh Ba hừng hực hỏa diễm sôi trào đâm xuống…Tốc…Tốc Biến triển khai, Lạc Nam lại xuất hiện ở một nơi khác…“Nhân loại ngu xuẩn! Chỉ biết trốn chạy sao?” Theo một âm thanh hài hước cười nhạo vang lên, Bức Kiệt ẩn mình trong bóng tối một lần nữa thò ra cánh tay khô gầy đã cháy bỏng, trên tay cầm một thanh lưỡi hái sắc bén, nhắm ngay cổ Lạc Nam cắt đến…“Cút!” Lạc Nam bỗng nhiên mãnh liệt xoay người, một ngọc bội xuất hiện trong tay, nhanh chóng bóp vỡ, hướng hư không ném tới…ĐÙNG…Theo một âm thanh động trời vang vọng, vô số Băng Hệ linh lực cấp tốc tiến ra, như một quả bom nguyên tử nổ tung trên không trung…“Làm? Làm sao có thể?”Đây là câu hỏi cuối cùng của Bức Kiệt trước khi chết, hắn không nghĩ tới đối thủ mình muốn ám sát đột ngột tung ra một thứ kinh khủng như vậy…Chỉ thấy thân thể một con Biên Bức nhanh chóng hóa thành khối băng, lại nát vụn trong tích tắc, chết đến không thể chết lại…“Là cái quỷ gì?” Đám yêu thú đang quan sát thấy thảm trạng của Bức Kiệt cùng nhau nhảy dựng, trong lúc nhất thời chưa kịp lấy lại tinh thần, sợ hãi bao trùm tâm trí, có nằm mơ cũng không nghĩ đến thiên tài tinh thông ám sát trên Thiên Yêu Bảng đột nhiên chết đi một vị…“Ngọc bội kia có chứa công kích của một Băng Hệ Cường giả, Tu Vi ít nhất phải là Hóa Thần Viên Mãn!” Bên trong bóng tối, Hầu Tam và tên Lục giai còn lại thầm nghĩ…Do có kinh nghiệm từ trước, thân hình Lạc Nam đã sớm rời xa vụ nổ Băng giá kia, ngọc bội hắn vừa sử dụng chính là một kích toàn lực của gia chủ Hàn gia, lần trước cướp được trên tay Hàn gia Tam trưởng lão…Vì quá ghét Bức Kiệt chuyên gia đánh lén, Lạc Nam đã ấp ủ mưu kế một kích tất sát này từ lâu, rốt cuộc thành công mỹ mãn……VỤT VỤT VỤT…Ba mũi tên Hỏa Diễm khổng lồ lại từ cung tên tay Hầu Tuấn bắn ra…Mộc Quy bên dưới mặt đất tiêu tán, một con Mộc Quy khổng lồ khác đã hoàn hảo xuất hiện trước mặt Lạc Nam…XÈO XÈO XÈO…Ba mũi tên đâm vào mai rùa kiên cố, sau vài lần cố gắng thiêu đốt, bị Phệ Thiên Mộc tiêu hóa, nhanh chóng lụi tàn…Phòng thủ thành công…“Linh lực của nhân loại này dường như vô tận? Liên tục thi triển các loại Vũ Kỹ như thế vẫn không hề hấn gì!” Núp trong không gian, tam trưởng lão Hầu Tam trầm giọng nói…“Đúng thật kinh khủng! Đổi lại người khác đã sớm cạn kiệt Linh Lực, kẻ này càng ưu tú chúng ta càng phải giết chết!” Lục giai yêu thú còn lại sát tâm càng thêm mãnh liệt…Mà Lạc Nam mặc dù chưa bị tổn thương gì, nhưng đồng thời hắn cũng chưa làm gì được đối thủ…“Không thể tiếp tục như vậy!”Thấu Thị Vạn Lý quan sát toàn bộ chiến trường một vòng, một ý nghĩ lóe lên, hai bàn tay một lần nữa đặt chồng lên nhau…Tam Đỉnh vù vù chuyển động, giữa hai bàn tay, một quả cầu năng lượng tam sắc dần dần hình thành…“Lại là loại Chưởng pháp khủng bố này? Không thể được!”Đám yêu thú hét ầm lên hoảng sợ…Lần trước vì Lạc Nam bí mật đánh lén Độc Giác Ưng Vương, đám yêu thú mới không kịp đề phòng, nhưng lần này gặp hắn lại một lần nữa muốn thi triển Vũ Kỹ bá đạo này, chúng nó sao có thể ngồi yên?Vô số công kích mãnh liệt phát ra, nhằm ngăn chặn Lạc Nam thi triển vũ kỹ…VÈO VÈO VÈO…Ba âm xé rách không khí liên miên không dứt vang lên, Hầu Tuấn sát ý kinh hồn, bằng mọi giá phải ngăn chặn kẻ này thi triển chưởng pháp…“Đi chết, Đinh Ba Phần Sơn!” Hầu Tú gương mặt dữ tợn, một chân đạp mây, công kích khổng lồ nện xuống...“Ba loại Linh Lực dung hợp thành Chưởng sao? Thật bá đạo!” Hồ Ngọc Nghiên không rãnh để ý hành vi của Bức Kiệt, gương mặt kiều mị ngưng trọng nhìn chằm chằm vào quả cầu trên tay Lạc Nam…Nàng âm thầm ước tính một chút, cảm thấy dù mình dốc hết toàn lực cũng không ngăn chặn được một chưởng này…Ý nghĩ này khiến Hồ Ngọc Nghiên càng thêm tò mò về Lạc nam…“Quá yếu!” Mà Lạc Nam nhìn huynh đệ Hầu tộc điên cuồng công kích muốn quấy rối mình, cười lạnh một tiếng, ý niệm vừa động, Mộc Quy đã xuất hiện cản trở hầu hết các loại công kích…Quả cầu năng lượng trên tay ngày một to lớn, sử dụng nhiều lần thành thạo nên tốc độ Hợp Linh của Lạc Nam gia tăng vô số lần…“Chạy mau!” Hầu tộc huynh đệ sợ hãi muốn tè ra quần, biết đã không còn kịp nữa, vội vàng giải trừ trạng thái Pháp Tướng, thân thể thu rút nhỏ lại tiến hành bỏ chạy…Đối diện với một tu sĩ nhân loại, ba thiên tài nổi danh trên Thiên Yêu Bảng một tên thì chết, hai tên lâm trận đào tẩu…Chuyện này chẳng khác nào tát thẳng vào mặt toàn bộ U Nguyên Đại Lục, nếu truyền ra chẳng phải khiến thiên hạ chê cười Yêu Thú toàn là một đám vừa yếu kém vừa hèn nhát sợ chết hay sao?Trong lúc nhất thời, đám yêu thú cấp thấp cúi gầm mặt xuống đất, nhục nhã vô cùng…“Khốn kiếp! toàn lũ hèn nhát, biết thế lão tử đã không ngăn cản Hỏa Phượng khó dây này thay ngươi!” Nhím Địa nhìn hai đồng bọn đào tẩu, giận dữ rống to một tiếng, ngoan cường phòng ngực trước biển lửa màu tím cuồn cuồn của Hỏa Phượng, hai mắt âm thầm đề phòng nhìn Lạc Nam…“Hợp Linh Chưởng!”Rốt cuộc, sau một tiếng hét lớn, Lạc Nam một chưởng bắn mạnh mà ra…Hai tên Hầu tộc huynh đệ tóc gáy dựng đứng khi nghe âm thanh này, mặc dù bọn hắn đã đào tẩu khá xa…Bất quả hai bọn hắn đều lầm, một kích này Lạc Nam không nhằm vào bọn hắn, trái lại chuyển hướng sang một mục tiêu khác không ai ngờ đến…Đang cuồng bạo chiến đầu cùng Tiểu Sư, Lang Keo trái tim bất chợt giật thót, nổi sợ hãi từ tận linh hồn vang lên không hề báo trước, cảm giác tử thần ngày một đến gần…Trong quá trình chiến đấu, hắn ngày một bị Tiểu Sư áp chế, toàn thân đã nhiễm lấy Tử Lôi, tê liệt vô cùng…Trên thân đầy rẩy các vết thương lớn nhỏ, lực lượng toàn thân còn không đến ba phần…So với Lang Keo, Tiểu Sư hoàn hảo hơn nhiều lắm, vết thương trên người đa số là ngoài da, chỉ là lực lượng toàn thân cũng còn không nhiều..Tu vi của Lang Keo và Tiểu Sư đều là Ngũ giai Sơ Kỳ, nhưng luận về công kích thì Tiểu Sư lại sở hữu Lôi Thuộc Tính có sức tàn phá cao, mà xét về tốc độ thì Lang Keo cũng theo không kịp nàng…Vì lẽ đó Lang Keo bị áp chế là điều dễ hiểu…Mà lúc này, cảm nhận được ý niệm của Lạc Nam, Tiểu Sư thân ảnh lóe lên Lôi Quang, cấp tốc rời xa trận chiến với Lang Keo, trở về bên cạnh Lạc Nam…Cũng cùng lúc đó, tia sáng ba màu khủng bố đã bắn mạnh mà đến, hư không sụp đổ những nơi nó đi qua, mục tiêu chính là đoạt mạng của Lang Keo…“Không!!!!!!!”Lang Keo ánh mắt bị tuyệt vọng bao phủ, cơ thể đầy rẫy vết thương lại bị tấn công bất ngờ khiến hắn không kịp bỏ trốn…“Biết thế đã không nhúng chân vào vũng nước đục này!” Lang Keo tràn đầy hối hận khép lại hai mắt, chờ đợi tử vong giáng lâm xuống thân mình…Chợt…Dị biến nãy sinh…“Chết một đã đủ rồi!”Theo một âm thanh khàn khàn lão làng vang vọng, hư không trước mặt Lang Keo nứt ra...Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một thân ảnh già nua xuất hiện trước mặt Lang Keo, cánh tay khô gầy bao bọc cuồn cuồn Địa Linh Lực hướng về Hợp Linh Chưởng đang đến gần chộp tới…Chuyện kinh hoàng xảy ra…Hợp Linh Chưởng lần đầu bị ngăn cản…Bất quá tia sáng năng lượng vẫn ngoan cường tiến tới, uy lực khủng bố đến cực điểm, muốn đem cánh tay khô gầy kia tiêu diệt…“Hử?” Thân ảnh khô gầy thốt lên một tiếng kinh ngạc, bàn tay còn lại năng lên, Linh Lực khủng bố lưu chuyển cuồn cuộn…Qua vài hơi thở, Hợp Linh Chưởng rốt cuộc tiêu tán trong thiên địa…Thân ảnh khô gầy nhìn đôi tay nhăn nheo của mình đang run lẩy bẩy, đã có vài lớp da bị bong tróc…Hiển nhiên ngăn cản Hợp Linh Chưởng không phải dễ dàng gì…“Con kiến hèn mọn! Không thể tha ngươi được!” Thân ảnh khô gầy ngẩng đầu nhìn Lạc Nam, âm thanh âm u từ miệng hắn phát ra…“Thật để ý ta? Lục giai vậy mà xuất hiện!” Lạc Nam nhìn kẻ vừa xuất hiện ra sức chế giễu một tiếng, bất quá thân thể sau lớp ào bào đã lấm tấm xuất hiện mồ hôi, âm thầm nghĩ cách đào tẩu…Bởi vì Kim Nhi vừa cho hắn biết, kẻ này chính là một tên Địa Lang tộc Lục Giai Trung Kỳ yêu thú, so với Độc Giác Yêu Vương thời kỳ toàn thịnh không kém chút nào……Vốn tưởng bản thân chết chắc Lang Keo đột nhiên mở mắt, không cảm thấy đau đớn chút nào, gặp thân ảnh khô gầy xuất hiện trước mặt mình, hắn vui mừng hớn hở hét lên một tiếng:“Nhị trưởng lão?”Thì ra kẻ vừa ngăn cản Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam tên là Lang Thương, chính là Nhị trưởng lão của Địa Lang nhất tộc…Chính Lang Keo cũng không ngờ trận chiến lần này lại thu hút một tên trưởng bối nhà mình…bất quá nghĩ lại cũng đúng, dù sao thì địa bàn của Địa Lang nhất tộc gần ngay khu vực này…“Tiểu Keo ngươi làm không tệ! So với hai con Khỉ kia bản lĩnh hơn nhiều!”“Hừ, cái này gọi là mưu trí, nếu không có ngươi chỉ sợ hắn đã thành một cổ thi thể!”Theo một tiếng hừ lạng vang lên, hư không bên cạnh Lang Thương lại nứt vỡ, một tên Hầu yêu thân thể cường tráng xuất hiện, chỉ là màu lông bạc trắng cho thấy độ tuổi đã không nhỏ của hắn, vừa lên tiếng đã biện hộ cho Hầu Tuấn hai huynh đệ…“Tham kiến Hầu Tam tiền bối!” Lang Keo vội vàng chắp tay, tên này chính là Tam trưởng lão của Hỏa Hầu Tộc, có Lục giai sơ kỳ tu vi, đáng giá để hắn tôn kính…“Lại thêm một tên Lục giai?” Lạc Nam gương mặt vô cùng khó coi, ý niệm vừa động, Hỏa Phượng đã từ bỏ công kích đối với Nhím Địa, trở về đỉnh đầu hắn…“Hừ! nếu ngươi có thể sống sót, lần sau ta nhất định đánh bại ngươi!” Nhím Địa nhìn thân ảnh của Lạc Nam thầm nghĩ…“Ra mắt Lang Thương tiền bối! Tạm biệt Lang Keo huynh, hẹn gặp lại!” Nhím Địa tâm tính kiên cường vô cùng, khẽ lên tiếng chào hỏi Lang Keo và Lang Thương, thân hình hóa thành Bánh Xe lăn đi khuất xa…Hiển nhiên hắn cũng xem thường hành động chạy trốn của hai tên Hầu tộc, vì thế chẳng thèm chào hỏi Hầu Tam làm gì…Điều này khiến gương mặt khỉ già của Hầu Tam thoáng co giật…“Tiểu Sư, vào trong!” Lạc Nam hướng Tiểu Sư bên cạnh mình truyền âm, trước hai tên Lục giai yêu thú, tốc độ của Tiểu Sư không có tác dụng quá nhiều, một mình hắn sẽ có cơ hội sóng sót…Lạc Nam đang cố gắng bảo trì bình tĩnh suy nghĩ đối sách…RỐNG…Nhận ra tình hình chủ nhân lành ít dữ nhiều, Tiểu Sư hai mắt nhỏ lệ, không cam lòng rống lên một tiếng, thả lỏng toàn thân để Lạc Nam thu mình vào Linh Giới Châu…Nhìn thân hình to lớn của Tiểu Sư biến mất, Hầu Tam trong ánh mắt lóe lên một tia hứng thú lẩm bẩm nói:“Có cả không gian chứa vật sống à? Đây là thứ quý hiếm tại U Nguyên Đại Lục chúng ta!”Lang Thương gật đầu, nhìn Lang Keo xua tay nói:“Ngươi trước hết về dưỡng thương! Nhân loại này hôm nay chết chắc rồi, không cần để ý!”Lang Keo hít sâu một hơi, không thể không nói so với để trưởng bối ra mặt, hắn càng muốn đích thân đánh bại Lạc Nam hơn, bất quá cũng biết thực lực của mình không đủ, cắn răng một cái quay người bay đi…Hiển nhiên hắn cũng cho rằng Lạc Nam hẳn phải chết không có gì đáng lo ngại…“Con kiến hôi nói cho ta, ngươi muốn chết như thế nào?” Hầu Tam hài hước vò đầu gãi tai, nhìn Lạc Nam tủm tỉm cười hỏi...“Trong từ điển của lão tử không có từ chết! Hai cái súc sinh Lục giai, Địa Lang và Hỏa Hầu tộc đúng không? Ta nhớ kỹ các ngươi rồi!”Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Tiểu Na Di Phù xuất hiện trong tay…“Không tốt! Là Na Di Phù, hắn muốn truyền tống rời đi!” Lang Thương sắc mặt thay đổi…“Yên tâm! Ta sẽ lập tức phong tỏa không gian!” Hầu Tam không sao cả nhún vai nói, một tay đưa lên hư không, muốn đem không gian cầm cố…“Ngọc Nghiên ra mắt hai vị tiền bối!” Mà trong lúc Hầu Tam muốn phong tỏa không gian, một ánh chớp màu hồng phấn xuất hiện trước mặt hai tên này…Hồ Ngọc Nghiên xinh đẹp như hoa, lúc này lại thi triển Mị Thuật, đôi mắt gợi tình khiến hai người Hầu Tam và Lang Thương thoáng thất thần trong chốc lát…“Không tốt!” Đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, Lạc Nam đã bóp nát Tiểu Na Di Phù, thân ảnh biến mất…“Là ngươi cố ý?” Hai người Hầu Tam ánh mắt nghiêm nghị nhìn Hồ Ngọc Nghiên, nàng không ra tay vây công Lạc Nam từ đầu đã khiến bọn hắn bất mãn…“Tiền bối nói gì tiểu nữ không hiểu?” Hồ Ngọc Nghiên đôi mi cong chóp chóp, ngây thơ hỏi…“Hừ!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương chỉ có thể hừ lạnh, không dám ra tay với Hồ Ngọc Nghiên…Hồ tộc mạnh hơn bọn hắn…Trong lúc cả hai tức giận định xé nát hư không rời đi, đột nhiên thần thức quét được một thân ảnh vừa xuất hiện, sắc mặt lập tức trở nên vừa vui mừng vừa dữ tợn…Mà Hồ Ngọc Nghiên sắc mặt xinh đẹp đại biến, cắn cắn đôi môi, biểu tình tràn đầy lo lắng, nàng đã cứu hắn một lần, không ngờ tên này lại xui xẻo như vậy…Chỉ thấy cách vị trí cũ chưa đến trăm dặm, cũng tại U Nguyên Đại Lục, thân ảnh Lạc Nam xuất hiện…“Khốn kiếp!” Lạc Nam quan sát tình huống xung quanh, giận dữ mắng to một tiếng…Tiểu Na Di Phù vốn có công dụng truyền tống ngẫu nhiên, nghĩa là có thể truyền tống chỉ vài chục bước, cũng có thể lên đến vạn dặm…Nhưng lúc này đây, vận khí của Lạc Nam dường như kém chưa từng có, vậy mà chỉ truyền tống được chưa đến trăm dặm…Trong khoảng cách này, với Thần Thức của hên tên Lục Giai yêu thú, có chạy bằng trời?Nhìn thân ảnh hai người Hầu Tam và Lang Thương cười tà tiếp cận, Lạc Nam điên cuồng Đổi Mới Cửa Hàng May Mắn, hy vọng một lần nữa mua được Tiểu Na Di Phù…Bất quá đã xui là xui triệt để, sau vài chục lần Đổi Mới liên tục, Tiểu Na Di Phù như mất đi tung tích, không hề xuất hiện…Mất oan lượng lớn Điểm Danh Vọng…“Tiểu tử! Dường như ông trời cũng nghiêng về chúng ta!” Lang Thương cùng Hầu Tam lại đứng đối diện, nhìn hắn tràn đầy chế giễu…Lạc Nam đóng lại Cửa Hàng May Mắn, hắn biết đã không còn thời gian nữa, sau lớp mặt nạ Ngạo Tiếu, gương mặt hắn bình thản như chưa từng có, nhẹ nhàng phun ra mấy chữ:“Đã đến bước này! Ta cũng muốn xem Lục Giai Yêu Thú thời kỳ toàn thịnh mạnh cỡ nào? Chiến thôi!”“Vô tri cuồng vọng!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương khinh thường cười lạnh…Chỉ là rất nhanh, sắc mặt bọn hắn đột ngột hơi đổi…Mái tóc vốn dĩ màu đen tuyền đột ngột dài ra tung bay trong gió, cấp tốc chuyển thành Hoàng Kim sắc cao quý…Phía sau mặt nạ, con mắt màu trắng bạc trở nên ngang tàn bá đạo, khinh thường vạn vật, ngạo nghễ trời cao, không xem thiên hạ ra gì…Một luồng khí thế vô hình từ thân thể hắn ép mạnh mà ra, Hồ Ngọc Nghiến trái tim nhỏ hoảng hốt, chỉ cảm thấy đôi chân dài mềm nhũn, muốn phủ phục dưới thân nam nhân này mà uyển chuyển hầu hạ…Thiên Đế Đệ Nhất Biến – Thiên Hạ Vô Song…
.
Sau khi thi triển Thiên Đế Biến, Lạc Nam như một vị đế vương cuồng ngạo không xem thiên hạ ra gì, mặc dù vẫn mang mặt nạ nhưng khí thế toàn thân hắn cấp tốc thay đổi…Dường như hắn chỉ đứng im, nhưng lại có thể phong vân một cõi, không ai dám khinh nhờn…Hai tên Lục giai yêu thú sắc mặt thoáng hiện một nét kinh dị, loại khí thế kinh người này tỏa ra vậy mà có thể gây cho bọn hắn một tia áp lực, giống như người đứng trước mặt là một tôn Thiên Đế cao cao tại thượng mà không phải một tiểu tử chưa đến 20 tuổi…Đối mặt với Thiên Đế, dường như chiến lực của bọn hắn bị áp chế một thành…Người khác đương nhiên không nhìn thấu diện mạo của Lạc Nam nhờ Ngạo Tiếu Mặt Nạ, tuy nhiên điều đó chỉ giới hạn dưới Luyện Hư Kỳ tu sĩ mà thôi, còn hai tên Lục giai yêu thú đẳng cấp tương đương với Luyện Hư, có thể rõ ràng nhìn thấy gương mặt trẻ tuổi của hắn…Lúc này đây, gương mặt kia trở nên táo bạo dị thường, dường như muốn đem hai bọn hắn lăng trì xử tử…“Kẻ này quá mức quỷ dị! Gϊếŧ chết rồi nói sau!” Hầu Tam trầm giọng hướng Lang Thương nói, cánh tay lực lưỡng hình thành nấm đấm, hướng Lạc Nam cách không đấm mạnh…ẦM ẦM ẦM…Vô tận linh lực phá không mà ra, không khí liên tục nổ tung trước một đấm của Lục giai Yêu thú…“Đi chết!” Lạc Nam con mắt màu bạc đỏ ngầu, nhìn một đấm kinh thiên kia trong lòng chỉ có sự táo bạo, muốn phá hủy tất cả, chẳng có một tia sợ hãi hay e ngại nào…“Mộc Hình Quyền!”Phệ Thiên Mộc cuồn cuộn gia trì Linh Lực lên nắm tay, hai gốc cổ thụ lại xuất hiện, đồng thời hướng về nấm đấm đang lao tới đáp trả một kích…“Hự!”Hai loại lực lượng va chạm, Lạc Nam bị bức lùi lại gần trăm bước mới đứng vững thân hình, khóe miệng tràn ra một tia máu nhỏ, đôi tay tê rần…Mà đối diện với hắn, Hầu Tam bất cẩn bị đẩy lùi vài bước…“Làm sao có thể?” Hồ Ngọc Nghiên tay trắng che môi đỏ kinh ngạc thốt lên, trước mặt Lục giai yêu thú, dù là tu sĩ Hóa Thần nhân loại cũng không chịu nổi một kích, vậy mà hắn chỉ mới Nguyên Anh lại có thể chống đỡ, đồng thời đem Hầu Tam bức lui…“Di? Thật tà môn!” Ngay cả Lang Thương đứng bên cạnh cũng trừng to mắt, mặc dù hắn biết Hầu Tam chỉ tiện tay đánh ra mà thôi, nhưng đổi lại là Lang Keo hay Hầu tộc huynh đệ chỉ sợ không chết cũng trọng thương với một kích này, vậy mà tiểu tử này không sao?Bọn hắn đâu biết rằng Lạc Nam có Dị Mộc hấp thụ vài phần uy lực công kích của Hầu Tam, lại thêm Thiên Đế Biến biến thứ nhất Thiên Hạ Vô Song quá mức khủng bố…Một tu sĩ có 100% sức mạnh, nhưng trong chiến đấu hoặc thi triển chiêu thức thì rất khó tránh khỏi bị ngoại cảnh cũng như các yếu tố khác tác động, hay nói đúng hơn là Tu Sĩ cũng có Phong Độ cao thấp tùy thời điểm…Nói ví dụ ngươi là một kẻ tứ cố vô thân, một kẻ không còn gì để mất, chỉ còn một cái mạng để liều với kẻ thù, thì khi đó ngươi có thể điên cuồng bộc phát toàn bộ thực lực liều mạng mà không lo lắng hay vướng bận gì cả, một khi đánh chỉ có hai kểt quả, sống hoặc chết…Nhưng nếu ngươi có người thân cần bảo vệ, ngươi phải sống bằng mọi giá, thì trong lúc chiến đấu với kẻ thù sẽ tự suy tính cho mình một đường lui để giữ mạng, từ đó thực lực không phát huy ra toàn bộ, dẫn đến phân tâm lộ ra nhược điểm trong lúc chiến đấu, khí thế không bằng đối thủ, từ đó sinh ra sai lầm trí mạng…Mà khi thi triển Thiên Đế Biến, những vướn bận này của Lạc Nam không còn tồn tại, lý trí của hắn hiện tại chỉ muốn chiến và chiến, chiến một cách điên cuồng, chiến đến thịt nát xương tan, thực lực bộc phát 100%, không hề giữ lại chút nào…dù ta chết ta vẫn phải cuồng ngạo vô địch thiên hạ, chiến bằng toàn bộ sức mạnh ta có…
Ngoài ra một khả năng khác của Thiên Hạ Vô Song đã thể hiện từ lâu, đó là tạo áp lực cho đối thủ, giảm đi khả năng chiến đấu của những kẻ bị ảnh hưởng…Thiên Hạ Vô Song cho Lạc Nam hai khả năng, hắn có thể chiến bằng toàn bộ thực lực một cách tối đa nhất của cơ thể, mà đối thủ của hắn sẽ nhận một loại áp lực vô hình, lực chiến có sự suy giảm…Nói ngắn gọn, tăng phong độ của mình, giảm phong độ đối thủ…Đương nhiên cũng có cái giá của nó, trạng thái này đang không ngừng tiêu thụ Linh Lực trong cơ thể hắn…nếu là Tu Sĩ bình thường chỉ sợ duy trì được không đến một phút mà thôi…Phải biết để một tu sĩ chiến đấu với 100% khả năng trong thời gian gần một phút đồng thời tạo áp lực cho đối thủ, đây là chuyện nghịch thiên vô cùng…có thể chuyển bại thành thắng một cách chớp nhoáng không ai ngờ tới…
Nhưng Lạc Nam có tứ đỉnh, hắn không bị giới hạn thời gian, muốn dùng Thiên Đế Biến bao lâu cũng được…Chỉ tiếc đối thủ tu vi quá cao, lại là hai tên…RỐNG ÒM QUÁT…Không giữ lại bất kỳ thứ gì, Mộc Quy, Thổ Hùng ngưng tụ trên không trung, đứng cạnh Hòa Phượng Hoàng, như ba tôn thánh thú hiển hiện sau lưng hắn, chúng nó điên cuồng gầm thét như muốn tiêu diệt những ai uy hiếp chủ nhân mình…Lúc này đây, chúng nó được Lạc Nam gia trì Hồn Lực, có thể tự do hành động…“Hừ, vùng vẫy trong tuyệt vọng!” Lang Thương khinh thường cười lạnh, theo hắn nghĩ kẻ này dù có vùng vẫy đến cỡ nào, vẫn chỉ là một con kiến hôi mà thôi…Hầu Tam đã sớm không còn sự kiên nhẫn, cánh tay lực lưỡng nâng cao, vô tận Hỏa Diễm cuồn cuộn hình thành quả cầu, nhiệt độ tỏa ra xung quanh khiến không khí nóng lên, không gian vặn vẹo...
Đây là Yêu Hỏa, đẳng cấp sánh ngang Viêm Hỏa của Diễm gia, kết hợp với thực lực của Luyện Hư Kỳ, không gian có dấu hiệu nứt vỡ…“Chết đi!”Vô tình mà dứt khoác, quả cầu Yêu Hỏa ném mạnh về phía Lạc Nam…Quả cầu như xuyên qua hư không, tốc độ nhanh đến mức khủng bố, mang theo sát cơ vô tận…ÒM…Hỏa Phượng ngạo nghễ gầm lên, thân thể linh động bay ra phía trước, đôi cánh hừng hực hỏa diễm của nó đập vào quả cầu Yêu Hỏa, muốn đem nó thôn phệ…“Bạo cho ta!” Hầu Tam cười lạnh nói một tiếng…ẦM…QUÁT…Hỏa Phượng gào thét, quả cầu Yêu Hỏa kia nổ tung, linh lực Luyện Hư kỳ lan tràn ra bốn phía, một nữa thân thể của nó bị tiêu hủy…Lần đầu tiên, Hỏa Phượng thua thiệt khi chiến đấu cùng Hỏa…Xét về đẳng cấp, Dị Hỏa mạnh hơn Yêu Hỏa rất nhiều…Nhưng chủ nhân của Yêu Hỏa lại là Lục giai yêu thú, Tử Tâm Phần Không Viêm lại chưa trưởng thành…Không bị một kích tiêu hủy đã lợi hại lắm rồi…
Diễm Tâm Đỉnh vù vù chuyển động cung cấp linh lực, Hỏa Phượng lại hoàn hảo như lúc ban đầu…“Bắt giặc phải bắt vua trước!” Lang Thương cười gằn một tiếng, xé rách hư không, chóp mắt đã đứng sau lưng Lạc Nam, một trảo phủ đầy móng vuốt vồ đến hắn…RỐNG…Thổ Hùng luôn đứng sau lưng Lạc Nam, lúc này nâng lên đôi tay lực lưỡng đấm mạnh đến móng vuốt kia…“Châu chấu đá xe!” Lang Thương cười lạnh một tiếng, một trảo vồ xuống…ROẸT…Nấm đấm tưởng chừng cứng cáp của Thổ Hùng cấp tốc nứt vỡ, trước móng vuốt của Lục giai Trung Kỳ như Lang Thương, nó tiêu tan trong thiên địa…Mà móng vuốt của Lang Thương vẫn ngang nhiên tiến tới, muốn xuyên thủng thân thể Lạc Nam…“Hợp Linh Chưởng!”Nhìn móng vuốt vẫn đang vồ đến, Lạc Nam gầm lên một tiếng, quả cầu ba màu cấp tốc ngưng tụ trong lòng bàn tay, không chút do dự chưởng mạnh…
“Ồ? Tốc độ Hợp Linh nhanh hơn? Bất quá vẫn chỉ là con kiến! Địa Lang Trảo!” Lang Thương cười gằn, vô tận Thổ Hệ Linh Lực đột ngột gia trì bên trên móng vuốt…Hư không bị chém thành từng tia trước sự sắt lẹm của nó, vồ mạnh vào Hợp Linh Chưởng…XOẸT…Hai đòn công kích va chạm vào nhau, Hợp Linh Chưởng xuyên thấu mà qua, bất quá tia năng lượng ba màu khủng bố vốn có lại bị móng vuốt của Lang Thương chém thành ba phần, bay về ba hướng khác nhau…Một phần trong số đó thành công bắn trúng thân thể Lang Thương, một lổ máu xuất hiện…“Tiểu súc sinh! Ta muốn gϊếŧ ngươi!” Lang Thương rít gào một tiếng rống giận, linh lực của Luyện Hư Kỳ đã thành công ngăn lại vết thương, nhưng điều đó không làm giảm phẫn nộ trong lòng hắn…Bị một tên hậu bối miệng chưa thôi sữa đả thương, đây là sỉ nhục lớn nhất trong đời Lang Thương hắn…
Hắn đâu biết rằng, đây là Thiên Đế Biến ảnh hưởng, khiến đối thủ bị áp lực vô hình, bằng không Lạc Nam đừng mơ đả thương một tên Lục giai Trung Kỳ…“Lang huynh! Đừng quên ta!”Âm thanh cười cợt cất lên, Hầu Tam không biết lúc nào đã xuất hiện bên cạnh Lạc Nam…Mộc Quy đã bị hắn giẫm chân đạp xuống đất, đứng trên mai rùa của nó…Hắn lười bỏ sức tiêu diệt Mộc Quy, trái lại đem nó trấn áp…Lục giai khủng bố như vậy…ÒM…Mộc Quy giận dữ hét gầm lên, nhưng thân thể đối phương nặng như sơn nhạc, nó cố gắng đến mấy cũng không thể động đậy…Lạc Nam biết Mộc Quy tạm thời không có tác dụng, thu hồi nó, tiêu tán trong đất trời…“Chết đi con khỉ già!” Hắn thi triển Tốc Biến, xuất hiện sau lưng Hầu Tam, Hợp Linh Chưởng một lần nữa bắn ra…
“Ngu xuẩn mất khôn! Con kiến vùng vẫy thế nào vẫn chỉ là con kiến!” Hầu Tam cười gằn một tiếng, đột ngột xoay người, lúc này hắn không giữ lại chút thực lực nào nữa, gầm lên một tiếng:“Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền!”Đây là một Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ khác của Hỏa Hầu nhất tộc…Hư ảnh một con Hỏa Hầu khổng lồ xuất hiện sau lưng Hầu Tam như ẩn như hiện, trong lúc Hầu Tam đấm đến, nắm đấm khổng lồ của con Hỏa Hầu cùng lúc kích ra…ẦM…Trước ánh mắt đỏ bừng của Lạc Nam, Hợp Linh Chưởng bị một đấm kinh khủng của Hỏa Hầu kia đẩy lùi…Tam sắc linh lực và thuần túy một màu đỏ rực khiến bầu trời sáng lên trong đêm đen bất tận…Không gian giữa hai nơi va chạm tầng tầng đổ vỡ, thế giới như bị chia hai, rốt cuộc Hợp Linh Chưởng hoàn toàn tiêu tán…
Hỏa Hầu Quyền vẫn hiên ngang mà đến, đấm thẳng vào người Lạc Nam…Lúc này đây, đã không kịp né tránh…ẦM…Thân thể hắn như diều đứt dây bay vài chục trượng, máu tươi phun ra như suối…Mà nấm đấm của Hỏa Hầu lúc này cũng quá đà sụp đổ, hiển nhiên Hợp Linh Chưởng không phải dạng vừa…“Chết đi cho ta!” Lạc Nam nhanh nhẹn bật người dậy, dường như người vừa bị đánh trọng thương không phải là hắn…Trong đầu lúc này chỉ có một từ “Chiến!”…“Hợp Linh Chưởng!”Lại một chưởng bắn ra, Thiên Hạ Vô Song giúp hắn có thể liên tục thi triển Hợp Linh Chưởng mà không cần tốn thời gian ngưng tụ…“Không biết tự lượng sức mình!” Hầu Tam khinh thường hừ lạnh, định tiếp cận kết liễu Lạc Nam…QUÁT…Hỏa Phượng không chịu thua kém, một lần nữa đã xuất hiện ngăn cản bước tiến của Hầu Tam…
“Con chim ngu xuẩn! Cút đi cho ta!” Hầu Tam không e ngại chút nào, Yêu Hỏa ngưng tụ, lao vào chiến đấu…Khác với những lần trước, hiện tại kẻ bị áp chế là Hỏa Phượng…Thân thể hỏa diễm của nó nát vụn, lại nhanh chóng hình thành nhờ Diễm Tâm Đỉnh…“Kết thúc được rồi!” Lang Thương tủm tỉm cười, lúc này hắn đã nhìn ra Hợp Linh Chưởng là công kích mạnh nhất của tên này…Tên Độc Giác Ưng Vương kia ngu xuẩn tự cao, thân thể mang trọng thương lại chủ quan mới bị một chưởng này đánh chết, bằng không với Linh Lực cách biệt giữa Nguyên Anh và Lục giai, dù có ba loại dung hợp thành một cũng không thể sánh bằng linh lực của hắn…Một trảo lại nâng lên, Lang Thương nhìn Lạc Nam hài hước cười:“Lần này ta dùng toàn lực! Xem một chưởng này của ngươi lợi hại đến cỡ nào!”
Móng vuốt nâng lên, vô tận Thổ Hệ Linh Lực nhanh chóng hội tụ, hình thành một cơn bão cát cô động đến cực điểm nằm trên trảo của Lang Thương…“Đại Bão Cát!”Lang Thương cười lạnh hướng Hợp Linh Chưởng đang bay đến đẩy mạnh...ROẠT…Đại Bão Cát như một máy xoáy khổng lồ, ngay cả không gian cũng bị xoắn thành mãnh vỡ…Đây là Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ của Địa Lang nhất tộc…Uy lực do Lục giai như Lang Thương thi triển quá khủng bố, vậy mà cắt nát toàn bộ Hợp Linh Chưởng, cuốn về phía Lạc Nam…ÒM…Mộc Quy xuất hiện ngăn cản, rốt cuộc thành công ngăn cản bước tiến của Đại Bão Cát, chỉ là thân thể nó lại một lần nữa tiêu tán…Thiên Cấp vũ kỹ trong tay Lục giai sử dụng, khủng bố như vậy…“Có chút bản lĩnh! Bất quá vẫn phải chết!” Lang Thương nhanh chóng tiếp cận, trảo sắt nhọn đã sản sằng lấy đầu Lạc Nam…
“Tốc!” Lạc Nam thi triển tốc biến thối lui…“Nhảy nhót cũng vô ít!” Lang Thương xé nát hư không, thân hình đã xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, hài hước chế giễu…Tốc Biến rất khó thoát khỏi quan sát của Lục giai yêu thú, ngay cả Băng Lam Tịch trước đây cũng từng khiến Lạc Nam ăn quả đắng sau khi dùng tốc biến…Một trảo vồ mạnh…“Linh Quyền!” Lạc Nam gương mặt vẫn điên cuồng, biết tránh né không kịp, Hỏa Diễm cuồn cuộn nơi nắm đấm, hướng trảo kia cứng đối cứng…ROẸT…Linh Quyền đổ gãy, nấm tay Lạc Nam đầm đìa màu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài,…Nếu không nhờ Bạch Ma Chiến Bào là Y Phục có khả năng phòng ngự nhất định, hắn đã bị vồ chết…Chiến đấu trong thời gian dài, Bạch Ma Chiến Bào vẫn chưa rách nát, chỉ là bị bụi bậm bao phủ nên có phần nhếch nhác…
“Đi chết!” Hầu Tam rốt cuộc đem Hỏa Phượng đánh cho tiêu tan, xé rách hư không, xuất hiện trước mặt Lạc Nam, một chân đạp xuống đầu hắn…“Hạ thủ lưu tình!” Hồ Ngọc Nghiên rốt cuộc không nhịn được, thân ảnh màu hồng phấn bay lượn mà đến, mở miệng nói…“Biến đi nha đầu! Nể mặt Hồ tộc và Thiên Yêu Học Phủ tha ngươi một mạng! Đừng được nước làm tới! hai tộc chúng ta liên thủ cũng không sợ Hồ Tộc các ngươi! Cùng lắm là cá chết lưới rách!”Lang Thương giận dữ gầm lên, vô tận linh lực vận chuyển, một cơn bão cát đem thân thể yêu kiều của Hồ Ngọc Nghiên cuốn lấy…“Không thể! Các ngươi sao có thể lấy lớn hiếp nhỏ? Lại còn hai đánh một?” Hồ Ngọc Nghiên cắn răng, tam vỹ tung bay, linh lực điên cuồng điều động, vậy mà miễn cưỡng chèo chống bên trong bão cát…
“Cút!” Lang Thương rốt cuộc không nhịn được, vạch ra một vết nứt hư không, đem thân thể yêu kiều của Hồ Ngọc Nghiên ném vào…Hắn đương nhiên không dám tổn thương nàng, chỉ đuổi đi mà thôi, tin tưởng Hồ tộc sẽ không vì chuyện này mà trở mặt với hắn…Tốc…Lạc Nam một lần nữa tốc biến tránh thoát công kích của Hầu Tam…“Thân pháp thật quỷ dị! toàn bộ thuộc về chúng ta!” Lang Thương xuất hiện, một trảo vồ tới…Mục tiêu là đầu Lạc Nam…Răng rắc…Ngạo Tiếu Mặt Nạ vỡ nát, để lộ gương mặt trẻ tuổi đang tái nhợt nhưng vẫn cuồng ngạo…“Haha chết đi con kiến hôi!” Hầu Tam cười lên khoái chí, Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền một lần nữa triển khai, hư ảnh Hỏa Hầu khổng lồ xuất hiện…“Để hai ta đích thân động thủ! Ngươi nên cảm thấy tự hào!” Lang Thương cũng cười gằn một tiếng, Đại Bão Cát ngưng tụ trên móng vuốt…
Mắt thấy hai tên này muốn hạ sát thủ, gương mặt Lạc Nam trở nên điên cuồng…“Muốn gϊếŧ lão tử? cho các ngươi chôn cùng! Thậm chí toàn bộ U Nguyên chôn cùng!”Hắn định giải bỏ phong ấn của Hệ Thống đối với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, để khí tức của Cấm Kỵ kia dẫn dụ Thiên Đạo Chi Nhãn, đem toàn bộ U Nguyên Đại Lục đánh nát…“Công tử không được! Thiên Đạo đã sớm nghi ngờ từ lần trước ở Lạc gia, lần này nếu nó xuất hiện sẽ lấy thế lôi đình nhất kích, công tử có chạy đằng trời cũng chết!” Kim Nhi hiểu suy nghĩ của Lạc Nam, hoảng sợ hét lớn…“Vậy thì sao? Dù sao đã không còn đường lui nữa!” Lạc Nam trầm thấp nói…“Vẫn còn đường lui! Chuyện này phải xem vận khí của công tử!” Kim Nhi nghiêm túc nói…“Lại là vận khí?”Hắn lần này đen đuổi còn chưa đủ sao?
Như sợ Lạc Nam thật sự vận dụng khí tức Cấm Kỵ, Kim Nhi lên tiếng nói luôn:“Là lệnh bài Diễm gia, công tử hình như quên mất nó?”Lạc Nam trừng mắt, đầu não cấp tốc đào bới, rất nhanh đã nhớ được mình từng nhặt một lệnh bài của Diễm gia Thất Trưởng Lão để lại sau khi chia tay với Hồng Liên và Điệp Tình…“Là truyền tống trận lệnh bài sao?” Lạc Nam mừng rỡ hỏi…“Không phải truyền tống! Mà là lệnh bài cầu cứu! Chỉ cần bóp nát nó thì chủ nhân lệnh bài sẽ cảm ứng được!” Kim Nhi lập tức giải thích…“Chủ nhân lệnh bài? Sẽ là ai đây?” Lạc Nam gương mặt nghi hoặc…“Bởi vậy ta mới nói cần dựa vào Vận Khí của công tử! Nếu chủ nhân lệnh bài là cường giả tuyệt thế, công tử xem như có cơ hội sống sót! Đương nhiên phải xem người đó có chịu cứu hay không!” Kim Nhi cũng tràn đầy lo lắng công tử nhà mình xảy ra chuyện…
“Kệ con mịa nó! Liều!”Mọi chuyện nói thì dài nhưng diễn ra rất nhanh, công kích của hai tên Lục giai ngày một ngưng tụ…Một lệnh bài cổ xưa xuất hiện trên tay Lạc Nam, bên trên hiển hiện một chữ “Diễm”, không chút chần chờ lập tức đem nó bóp nát…“Chết đi con kiến hôi!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương cười dữ tợn, cảm giác chính tay gϊếŧ một thiên tài bậc nhất của nhân loại khiến chúng nó khoái chí vô cùng…Mắt thấy hai loại công kích dữ tợn mà đến…Lạc Nam mở to con mắt ngẩng cao đầu, dù có chết hắn cũng phải hào hùng mà chết…Dị biến nảy sinh…ẦMMột tiếng nổ vang kinh thiên động địa vang vọng không trung, lỗ tai Lạc Nam tê dại…Không gian cấp tốc vỡ vụn…Vô tận hỏa diễm màu Hoàng Kim phẳng phất theo hư không vô tận cuốn mạnh mà ra…Lạc Nam vội vả tỏa ra Tử Tâm Phần Không Viêm bao trùm toàn bộ cơ thể, bảo vệ hắ n trước loại hỏa diễm khủng bố màu Hoàng Kim kia mang lại, gương mặt mang theo vẻ mong chờ…
Hỏa diễm màu vàng này bá đạo không cách nào để hình dung, thậm chí hai loại công kích khủng bố đang tiến đến cũng bị nó thiêu trụi trong gang tấc…trước khi kịp đụng đến sợi tóc của Lạc Nam…ĐÙNG…Tựa hồ sao băng vừa hàng thế, một thân ảnh diễm tuyệt thiên hạ từ hư không đạp mạnh mà ra…Cùng lúc đó, âm thanh lãnh ngạo mang theo sát khí kinh hồn, đột ngột vang vọng trong thiên địa:“Kẻ nào khi dễ nữ nhi nhà ta? Ngươi muốn chết như thế nào?”Âm thanh lãnh ngạo lại tràn ngập nồng nặc sát khí xuất hiện, Hỏa Diễm hoàng kim rực rỡ che phủ trời cao, bóng đêm sáng lên như ánh chiều vàng, nhiệt độ khủng bố bao phủ ngàn dặm…Dưới loại nhiệt độ kinh khủng này, dù đang được Tử Tâm Phần Không Viêm bảo vệ cơ thể, nhưng Lạc Nam vẫn nóng đến toát mồ hôi trán, còn hai tên Lục giai yêu thú phải tỏa ra Linh Lực che phủ khắp toàn thân để bảo vệ cơ thể…Biến cố đột nhiên xuất hiện làm vô số Yêu Thú khác đang âm thầm theo dõi cuộc chiến phải giật cả mình chạy trốn vì nhiệt độ khủng bố,…Lạc Nam hô hấp bắt đầu gia tốc, nhìn chăm chú thân ảnh người vừa đến,…Hai từ xinh đẹp không đủ hình dung nàng, thậm chí nếu nói nàng xinh đẹp đó là một loại khinh nhờ…Một thân đỏ rực chiến bào bao phủ cơ thể đầy đặn thành thục của người phụ nữ, bên trên chiến bào có thêu lấy một thân thể Thần Thú Kim Ô màu Hoàng Kim, sắc đỏ và vàng đan xen vào nhau, trùng kích thị giác rất mãnh liệt…Đây là một nữ nhân thành thục chín mùi giống như mật đào nhìn qua khoảng 30 tuổi, mái tóc đen tuyền óng ả búi cao, thấm đẫm khí chất cao quý mẫu nghi thiên hạ…Đôi mắt to tròn lãnh ngạo như sương mai, mày liễu mi cong, mũi quỳnh cao thẳng, đôi môi chín mộng không son vẫn đỏ rực mê người, bầu ngực sửa sau lớp áo bào hiên ngang vểnh cao ngạo nghễ, eo thon săn chắc lã lướt uyển chuyển, bờ mông căn tròn tràn đầy sức sống…Khiến người khác chú ý nhất vẫn là đôi chân thon dài miên mang của nàng…Đứng cạnh Lạc Nam, nữ nhân này vậy mà không thấp hơn hắn bao nhiêu, phải biết Lạc Nam hiện tại đã cao 1m85...Tuyệt mỹ mê người là thế, nhưng tại thiên địa này không ai dám có một tia khinh nhờn đối với nàng, nữ nhân này có khí tràng quá mạnh, kiêu ngạo vượt qua đấng mày râu, sát khí kinh hồn phát ra khiến trong lúc nhất thời không người dám thở mạnh…“Tuyệt đối là nữ cường nhân!” Lạc Nam cảm giác Tử Tâm Phần Không Viêm trong cơ thể mình đang run lẩy bẩy vì e ngại, hắn đã đoán được nữ nhân này là ai…Tử Tâm Phần Không Viêm của hắn là Dị Hỏa top 9 trên Dị Hỏa Bảng, có thể khiến nó sinh ra cảm giác e ngại chỉ có thể là Dị Hỏa đẳng cấp cao hơn…Mà theo lời Hồng Liên và Tình Nhi từng nói, toàn bộ Diễm gia, người sở hữu Dị Hỏa chỉ có một…Diễm gia chi chủ - Diễm Nguyệt Kỳ…Lúc này đây, bên trong thân thể Diễm Nguyệt Kỳ, Dị Hỏa của nàng cũng run lên báo hiệu sự tồn tại của một loại Dị Hỏa khác…Đôi mắt lãnh ngạo liếc nhìn sang, gặp Lạc Nam một thân áo bào trắng, diện mạo anh tuấn tiêu sái, ngọn lửa màu tím đang bao trùm thân thể hắn…“Tử Tâm Phần Không Viêm?!” Diễm Nguyệt Kỳ môi đỏ khẽ nhếch, lập tức nhận ra thân phận của Dị Hỏa này…Bởi vì con gái lớn của nàng, từ lần trước rèn luyện trở về đã sở hữu nó…Với trí thông minh tuyệt đỉnh của một Bát cấp gia chủ, Diễm Nguyệt Kỳ thoáng đánh giá tình huống xung quanh, lại nhìn Lạc Nam, rất nhanh đã đoán được đại khái mọi chuyện…“Gặp qua phu nhân…” Lạc Nam hít sâu một hơi lên tiếng chào hỏi…Dù sao đây là nhạc mẫu đại nhân, về tình về lý mình điều phải tôn trọng nàng…“Thất trưởng lão giao Lệnh Bài cho ngươi?” Diễm Nguyệt Kỳ không mặn không nhạt hỏi một tiếng, dường như kẻ này không phải người chiếm hữu hai cô công chúa của mình…“Tâm cảnh của nữ nhân này rất cao, hỷ nộ ái ố không hiện ra ngoài!” Kim Nhi hiếm thấy khen ngợi một người…Lạc Nam không đoán được tâm tình của Diễm Nguyệt Kỳ, chỉ có thể đem chuyện mình nhặt được Lệnh Bài thành thật kể lại…
“Thì ra là vậy!” Diễm Nguyệt Kỳ cười nhạt một tiếng, với tu vi Hóa Thần Viên Mãn của Thất Trưởng Lão, sẽ vì lơ đảng trí nhớ mà bỏ quên một vật nào đó sao?Đương nhiên là không…Hôn nhân của hai công chúa Diễm gia, đây là chuyện động trời cần quan tâm nhất, dù Thất Trưởng lão cũng không dám tự tiện quyết định hay đánh giá bản thân Lạc Nam…Trong toàn bộ Diễm gia, việc Lạc Nam có được chấp nhận hay không phải xem ở ý niệm của một người duy nhất là Diễm Nguyệt Kỳ…Nàng nói được là được, không là không…chẳng ai dám ý kiến…Vì thế Thất trưởng lão cố tình bố trí một tia nhân quả, hy vọng sẽ có cuộc gặp mặt trước giữa Lạc Nam và nàng…Để Diễm Nguyệt Kỳ có thể đánh giá trước tên tiểu tử này…Nếu không vừa mắt thì xử lý hắn luôn, tránh hai cô công chúa biết chuyện…
Về phần Lạc Nam có sử dụng Lệnh Bài kia hay không cũng không quá quan trọng…Nếu hắn có sử dụng, thì mọi chuyện diễn ra như đúng suy tính của Thất Trưởng Lão, còn không sử dụng thì sớm muộn cũng biết mặt nhau, chỉ là thời gian có lẽ sẽ lâu hơn mà thôi…Thất Trưởng Lão là người Diễm Nguyệt Kỳ phân phó bảo vệ hai cô con gái, vì thế được ban tặng Lệnh Bài chữ Diễm này, trong trường hợp nếu các nàng gặp nguy hiểm không giải quyết được, Diễm Nguyệt Kỳ sẽ đích thân ra mặt…Mà Hồng Liên và Điệp Tình đã sớm theo Thất Trưởng Lão rời khỏi Diễm gia, đang trên đường đến Thánh Linh Học Phủ…Vì thế mà lần này Diễm Nguyệt Kỳ vốn đang bế quan tu luyện, cảm ứng được Lệnh Bài bị bóp nát, nàng lập tức cho rằng hai cô con gái gặp nguy hiểm, vội vàng xé rách không gian, mang theo vô tận sát khí tiến đến nơi này…
Nào ngờ con gái đâu không thấy, trái lại gặp “con rể”…Thoáng đánh giá hai tên Lục giai yêu thú trước mặt, trong mắt Diễm Nguyệt Kỳ xuất hiện một tia ngoài ý muốn…Bởi vì thiếu niên bên cạnh nàng chỉ là Nguyên Anh, trước mặt Lục giai yêu thú, Nguyên Anh không thể nghi ngờ chỉ là con kiến mà thôi…Vậy mà hắn có thể sống sót, hơn nữa còn thành công đem nàng gọi đến…Từ trên thân thiếu niên này, nàng cảm nhận được một tia áp lực nhàn nhạt có thể suy giảm chiến lực của mình, mặc dù không quá nhiều nhưng đủ khiến Diễm Nguyệt Kỳ cảm thấy kinh ngạc rồi…Trong lúc nhất thời, ấn tượng với tên này gia tăng một chút…Tia áp lực nàng nhận được chính là từ Thiên Hạ Vô Song của Lạc Nam……“Nàng…nàng là…” Hầu Tam sắc mặt trắng bệch nhìn biển lửa màu Hoàng Kim kia, rung giọng nói không nên lời, cảm giác sợ hãi bao phủ tâm trí hắn…
Hắn chính là một con Hỏa Hầu, đối với thông tin về các loại Dị Hỏa đương nhiên tìm hiểu tường tận, có kiến thức sâu rộng…Vì thế khi chứng kiến ngọn lửa Hoàng Kim khủng bố kia, hắn lập tức nhận ra thân phận của ngọn lửa này, cũng như chủ nhân của nó…Xếp hạng thứ 5 trên Dị Hỏa Bảng - Kim Ô Hư Hỏa…Tương truyền tại thời đại Thượng Cổ, Việt Long Tinh Cầu vẫn còn thần thú sinh sống, mỗi loại Thần Thú đều có sức mạnh riêng biệt của mình…Mà nói đến khả năng thống ngự Hỏa Diễm, Phượng Hoàng và Kim Ô chính là hai lão đại trong đám thần thú, dù là Hỏa Kỳ Lân cũng thua kém chúng nó một tí…Theo truyền thuyết, Kim Ô Hư Hỏa chính là loại Dị Hỏa được hình thành tại tổ của một Thần Thú Kim Ô trong quá trình trưởng thành của nó…mô phỏng theo Hỏa Diễm trên người của Thần Thú Kim Ô mà thành…
Bản thân là Hỏa hệ Yêu Thú, Hỏa Hầu nhất tộc đương nhiên đối với Kim Ô Hư Hỏa vô cùng thèm khát, nhiều năm tiến hành săn lùng…Nhưng cách đây vài chục năm, một đôi phu thê lại sớm phát hiện tung tích của Kim Ô Hư Hỏa, âm thầm tìm cách thu phục…Đôi phu thê đó chính là Diễm Nguyệt Kỳ và phụ thân của Diễm Hồng Liên…Tuy nhiên thu phục Dị Hỏa chưa từng là chuyện dễ dàng, trái lại cửu tử nhất sinh…Phu quân của Diễm Nguyệt Kỳ bỏ mạng, chỉ có nàng là người thành công, từ đó thực lực tăng mạnh, leo một mạch đến top 10 Hoàng Kim Bảng mới chịu dừng lại…Chuyện này lưu truyền trong thời gian dài, chỉ cần là người có bối cảnh lớn đều sẽ biết được…Hỏa Hầu nhất tộc bị hớt tay trên mất đi Kim Ô Hư Hỏa, cảm thất vô cùng tức giận…Nhưng lại lực bất tầm tâm, vì Hỏa Hầu nhất tộc thực lực còn kém Diễm gia…
Lúc này đây, chứng kiến Diễm Nguyệt Kỳ xuất hiện, Hầu Tam sợ vãi ra quần, mặc kệ ánh mắt kinh ngạc của Lang Thương, vội vàng xé rách hư không muốn bỏ chạy…Giống với Hầu Tuấn và Hầu Tú, có thể thấy đám Hầu tộc này có phong tục bỏ đồng bạn chạy trốn khi chiến đấu…“Muốn đi? Bổn tọa chưa cho phép!” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo nói một tiếng, bàn tay mềm mại nâng lên…QUÁT…Theo một gáy vang kiêu ngạo và bá đạo vang lên, so với Phượng Hoàng còn lãnh khóc hơn, Hư Ảnh một con thần điểu màu vàng thoáng ẩn thoáng hiện trên không trung…Thần thú Kim Ô…Kim Ô Hư Hỏa hừng hực phá không mà ra…Không phải bất kỳ chiêu thức gì, chỉ là thuần túy điều khiển hỏa diễm…Những nơi Ngọn Lửa đi qua, không gian triệt để bị thiêu đốt trở nên trống rỗng đen kịt, rất nhanh đã bao trùm thân thể đang chạy trốn của Hầu Tam…
“Pháp Thiên Tướng Địa!” Hầu Tam sợ hãi gào thét, lập tức thi triển Thiên Cấp Vũ Kỹ để gia tăng lực phòng ngự…Thân hình cao lớn hàng trăm trượng…Chưa dừng lại ở đó, giường như cảm giác được phòng ngự chưa chắc chắn, Hầu Tam xuất ra một kiện bảo giáp cứng rắn đỏ ngầu như Dung Nham, khoác vội lên người…Đây là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Y của Hầu Tam, lực phòng ngự cực kỳ kinh người…Dù sao hắn chính là Trưởng lão của một tộc đàn lớn, gia sản đương nhiên có không ít…Đối diện ngọn lửa Hoàng Kim vẫn bao trùm mà đến, Hầu Tam rống giận một tiếng:“Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền!”Kết hợp hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ một lúc, Pháp Thiên Tướng Địa và Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền, Hầu Tam lòng tin tăng lên một chút…Hư Ảnh Hỏa Hầu khổng lồ xuất hiện, cùng Hầu Tam đấm ra một quyền, muốn đem ngọn lửa vàng kia tiêu hủy…
Nấm đấm mạnh mẽ dữ dội, không gian lập tức phá toái…Lạc Nam ánh mắt run rẩy mãnh liệt, rõ ràng ngay từ đầu Hầu Tam chưa dùng 100% toàn lực để đối phó hắn, bằng không với sự kết hợp giữa hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ như vậy, hắn chỉ có con đường chết…Bất quá cảnh tượng tiếp theo càng làm cơ mặt Lạc Nam co giật dữ dội…“Hai loại Thiên Cấp vũ kỹ? Trò mèo!” Diễm Nguyệt Kỳ lạnh lùng nói, môi thơm khẽ mở:“Thiên Hỏa Thủ!”Trước ánh mắt rung động của Lạc Nam, vô biên hỏa diễm cấp tốc hình thành một cái đại thủ (bàn tay) to hàng trăm trượng, kích cỡ so với Pháp Thiên Tướng Địa không kém chút nào, hướng về một quyền của Hầu Tam chọp đến…Không có âm thanh va chạm xuất hiện…AAAAAAAAAChỉ có tiếng thét gào như địa ngục cửu u từ miệng Hầu Tam, cánh tay khổng lồ của hắn lúc này dữ dội bóc cháy, Kim Ô Hư Hỏa thiêu đốt vào tận xương cốt…
Rất khó tin Hỏa hệ yêu thú sẽ bị lửa đốt…nhưng lại là sự thật…“Dị Hỏa Kim Ô Hư Hỏa của nàng đã sắp trưởng thành, lại có đẳng cấp cao hơn của công tử, uy lực như vậy là điều dễ hiểu mà thôi!” Kim Nhi lên tiếng giải thích…Mắt thấy ngọn lửa đang lan tràn đến cơ thể mình, Hầu Tam cắn chặt răng quyết đoán, bàn tay còn lại cầm lấy bắp tay của cánh tay đang bị thiêu đốt kéo mạnh…Rắc…Cánh tay đứt lìa rơi xuống không trung, chỉ thoáng chốc đã tan biến, ngay cả tro bụi cũng không còn…Sắc mặt Hầu Tam tái nhợt, phẫn nộ dâng trào, điên cuồng gào thét:“Diễm Nguyệt Kỳ, nơi này là U Nguyên Đại Lục, không phải địa phương ngươi có thể giương oai!”Mí mắt Diễm Nguyệt Kỳ nhếch lên, giữa hai đầu lông mày là cảm giác ngạo nghễ, nàng thanh lạnh nói:“Hai tên Lục giai không biết xấu hổ khi dễ một nhân loại chỉ mới Nguyên Anh, cũng dám uy hiếp bổn tọa?”
Tiếng nói vừa dứt, Kim Ô Hư Hỏa càng thêm bộc phát dữ dội, hai cái Thiên Hỏa Thủ lập tức hình thành…Phân biệt hướng về Lang Thương và Hầu Tam một lần nữa chọp đến…RÚ…Lang Thương không cam lòng chờ chết, một tiếng tru dài cất lên, hắn biến thành Bản Thể, là một con Địa Lang màu sám to gần chục trượng, miệng rộng như chậu máu:“Đại Bão Cát!”Lại là chiêu thức này, một cơn Bão Cát khổng lồ xuất hiện, cuốn mạnh về phía Thiên Hỏa Thủ…Đáng tiếc, Đại Bão Cát vốn gây vô vàn khó khăn cho Lạc Nam lúc này lại yếu ớt như một cơn gió nhẹ…Có thể thấy rõ nhiệt độ khủng bố của Thiên Hỏa Thủ khi Đại Bão Cát bị thiêu trụi không đến vài lần hô hấp…Vẫn bá đạo chộp đến thân hình khổng lồ của Lang Thương…“Không thể!” Thiên Hỏa Thủ chọp đến, Lang Thương gầm thét một tiếng kinh hồn, bộ lông nhanh chóng cháy rụi, mùi thịt nướng lan truyền trong không gian…
Lang Thương điên cuồng điều động Linh Lực bảo vệ cơ thể, nhưng chỉ nhận lấy sự bất lực, thân hình rơi xuống mặt đất, điên cuồng lăn lộn một cách thống khổ…Ngọn lửa vẫn dần dần ăn mòn vào sâu cơ thể hắn, như đang muốn nướng chín con mồi…Hiển nhiên Diễm Nguyệt Kỳ muốn tra tấn tên này trước khi gϊếŧ…Bằng không với cường độ của Kim Ô Hư Hỏa, Lang Thương đã sớm chết rồi…Mà ở chiến tuyến khác, Kim Ô Hư Hỏa đã đem thân xác và linh hồn của Hầu Tam thiêu đốt, ngay cả cặn bã cũng không sót lại…Hầu Tam chỉ là một Hỏa Hầu Lục giai Sơ Kỳ sở hữu Yêu Hỏa, đứng trước mặt một vị Luyện Hư Hậu Kỳ sở hữu Dị Hỏa, không thể nghi ngờ chỉ khỏe hơn con kiến bình thường một chút…ỰcLạc Nam nuốt nước miếng một cái, hai tên Lục giai ép hắn vào đường cùng lúc này lại yếu đuối và hèn mọn như vậy…
Chênh lệch quá mức to lớn, quá mức tương phản, quá mức trùng kích tinh thần hắn…Trách không được Kim Nhi từng nói, Luyện Hư Kỳ mỗi cảnh giới chênh lệch như trời và đất…Hắn muốn báo thù Lạc Gia, mà Lạc Phá Lôi cũng là Luyện Hư Hậu Kỳ, dù cho chiến lực có thể không bằng Diễm Nguyệt Kỳ, nhưng mình bây giờ có thể chống lại sao?Không ngờ chênh lệch giữa Thất và Bát Cấp thế lực lại to lớn như vậy…Chỉ cần một mình Diễm Nguyệt Kỳ, sợ rằng có thể quét ngang toàn bộ Thất Cấp thế lực rồi…“Ngươi sao lại ở đây? Không phải nên tiến đến Thánh Linh Học Phủ sao?” Một âm thanh lành lạnh vang lên khiến Lạc Nam lấy lại tinh thần…“Ta có một bằng hữu gặp nạn, vì thế tạm hoãn đến cứu nàng! Không ngờ bị hai tên Lục giai vây công” Lạc Nam nhìn dung nhan cao quý của nàng, thành thật đáp trả…
Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ gật đầu, tay ngọc xé rách hư không, như xách con gà xách lấy cổ áo Lạc Nam, muốn rời đi…nàng có chuyện cần “hỏi thăm sức khỏe” tên này…Chỉ là không đợi họ rời khỏi, hai vết nứt hư không cấp tốc xuất hiện, khí thế kinh hồn bao trùm không gian, theo sau đó là hai âm thanh đồng thời cất lên:“Diễm Nguyệt Kỳ, U Nguyên Đại Lục không phải chốn không người, giương oai xong muốn đi? ngươi cũng quá xem thường chúng ta chứ hả?”Hai thân ảnh đạp không mà ra…Một tên là Hỏa Hầu có bộ dạng lực lưỡng, thân mặc áo giáp như nham thạch cháy bỏng, bộ lông thuần một màu đỏ rực, ngay cả đôi mắt hung tàn cũng thuần một màu đỏ…Hỏa Hầu tộc trưởng – Hầu Nham, Lục giai Hậu Kỳ yêu thú…Tên còn lại thân người đầu sói, bộ lông có màu nâu đất, khoác da thú, thân cao chừng ba mét, cơ bắp nổi bật từng làn gân xanh dữ tợn, móng vuốt sắt lẽm nơi hai bàn tay hắn…
Địa Lang tộc trưởng – Lang Vương, Lục giai Hậu kỳ yêu thú…Mà trước hai cổ khí thế kinh người của hai tên cường giả đồng cấp mang lại, Diễm Nguyệt Kỳ ung dung vứt Lạc Nam sang một bên…Nàng ngẩng đầu, trong đôi mắt lãnh ngạo kia, một tia lôi đình bất chợt nhấp nháy, đôi môi khinh mộng khẽ mở:“Bổn tọa muốn đến thì đến, đi thì đi, các ngươi là cái thá gì mà dám ý kiến?”Lời nói bá đạo có phần hống hách của Diễm Nguyệt Kỳ làm sắc mặt Lạc Nam trở nên cổ quái...Quả nhiên đúng với lời tỷ muội Hồng Liên từng nói, tính tình của nàng thật nóng như lửa, không những nóng nảy còn tràn ngập sự bá đạo cường thế...Hai tên Lang Vương và Hầu Nham sắc mặt giận đến tái mét, không biết bao nhiêu năm rồi chưa từng có ai dám làm trái ý bọn hắn, chứ đừng nói chi là ngang nhiên xem thường như vậy...“Hừ, đừng tưởng top 10 Hoàng Kim Bảng là có thể làm càn, xét về tuổi tác ngươi chỉ là nha đầu chưa dứt sửa, phải gọi chúng ta một tiếng tiền bối!” Lang Vương cười lạnh ra vẻ nói...“Đúng vậy! Ngươi gϊếŧ trưởng lão của tộc ta, phải để mạng lại bồi thường!” Hầu Nham dữ tợn lên tiếng phụ họa...Bọn hắn mặc dù nghe qua không ít chiến tích của Diễm Nguyệt Kỳ, nhưng cũng không cho rằng bản thân mình kém hơn... Dù sao thì đẳng cấp của ba người có sự tương đương với nhau...Huống hồ lúc này là hai đánh một...“Sống cho lâu sắp xuống mồ rồi, mà tu vi chỉ có bấy nhiêu đấy, phế vật vô dụng còn tự hào? Thời gian các ngươi tu luyện đến thân chó hết rồi sao?”Trước sự cường thế của hai tên Tộc trưởng Yêu Thú, Diễm Nguyệt Kỳ không mặn không nhạt nói...Chỉ là ai cũng nghe ra ý chế giễu của nàng...“Ngươi...” Hai tên Lục giai Hậu Kỳ tức đến nói không nên lời...Quả thật nếu so về tiến độ tu luyện, hai bọn hắn quả thật kém xa nàng..“Hầu huynh, nữ nhân này không thể nói lý, Chỉ có đánh thôi!” Lang Vương nhìn sang Hầu Nham trầm giọng nói...“Chiến! Gϊếŧ chết nàng và đồng bọn!” Hầu Nham gật đầu tán thành...Trong lúc nhất thời, hai luồng sát khí kinh thiên động địa cuồn cuộn mà ra, ép mạnh về Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ...“Hừ!” Diễm Nguyệt Kỳ hừ nhẹ một tiếng, khí thế vô hình phát ra, hoàn toàn không bị ảnh hưởng...Không biết vô tình hay cố ý, nàng vậy mà bỏ mặt Lạc Nam một mình chống chọi hai luồng sát khí kinh khủng kia...Lạc Nam gương mặt vẫn bình thản, Thiên Hạ Vô Song không gây áp lực cho người khác thì thôi, muốn dùng sát khí kinh sợ hắn? Nằm mơ sao?Nhìn thấy tên này vậy mà thản nhiên như không trước sát khí của hai con Lục giai Hậu Kỳ, đôi mắt Diễm Nguyệt Kỳ lóe lên một tia thưởng thức...“Chết đi!”Chứng kiến sát khí không đả động được hai người Lạc Nam, Lang Vương dữ tợn gầm lên, hư không trước mặt hắn nhanh chóng nứt ra, một cái sói trảo phô thiên cái địa chém xuống Diễm Nguyệt Kỳ...Mà Hầu Nham cũng không cam lòng yếu kém, nấm tay bao phủ cuồn cuộn Dung Nham nóng chảy, một đấm tung mạnh về thân thể nàng...Không có chiêu thức, đơn giản chỉ là chưởng khống lực lượng và thân thể, nhưng không gian vậy mà đã có vài vết nứt xuất hiện...Lục giai Hậu Kỳ quá mạnh...Tốc tốc tốc...Lạc Nam liên tục thi triển tốc biến ba lần liên tiếp rời xa chiến trường, uy lực công kích của Lục giai Hậu Kỳ quá mức khủng bố, đứng gần rất dễ bị vạ lây...Mà trước hai loại công kích mãnh liệt kinh khủng kia, Diễm Nguyệt Kỳ chỉ lười biếng nói:“Dùng toàn lực đi! Bổn tọa không có nhiều thời gian!”Theo sau đó, thân thể mê người vẫn đứng im bất động, Kim Ô Hư Hỏa cuồn cuộn mà ra, hình thành hai cái Thiên Hỏa Thủ, hướng về hai luồng công kích chọp đến...Ầm...Ầm...Khác với lần ra tay trước, lần này Thiên Hỏa Thủ không dễ dàng đốt cháy kẻ địch, trái lại cùng công kích của đối thủ phát nổ, đồng quy vu tận...“Lục giai Hậu Kỳ quả nhiên không dễ trêu!” Lạc Nam chứng kiến cảnh này lẩm bẩm nói...Thiên Hỏa Thủ dễ dàng tiêu diệt Hầu Tam và Lang Thương, nhưng hiện tại chỉ có thể tiêu hủy công kích của hai tên trước mặt này...
Mặc dù là vậy, nhưng nhìn biểu tình ngưng trọng và phần lông nơi cánh tay bị thiêu trụi của hai tên Yêu Thú, không khó để nhận ra, nhờ có Dị Hỏa mà Diễm Nguyệt Kỳ chiếm thượng phong một chút...Mỗi một thiên tài trên Hoàng Kim Bảng đều có khả năng chiến đấu vượt cấp, huống hồ nằm ở top 10 như Diễm Nguyệt Kỳ?“Muốn chiến toàn lực? Như ngươi mong muốn!”Hầu Nham và Lang Vương nhìn nhau gật đầu...“Pháp Thiên Tướng Địa!”Hầu Nham gầm thét một tiếng, lại thi triển vũ kỹ này, thân thể đỏ rực vươn cao đến vài trăm trượng, so với Hầu Tam trước đó to hơn vài lần...Thân mặc Dung Nham Giáp có lực phòng ngự kinh khủng...Ý niệm vừa động, một thanh Búa nóng rực như núi lửa phun trào xuất hiện trên tay hắn...Phần Sơn Chiến Phủ - Thiên Cấp Hạ Phẩm Pháp Khí nổi danh của Hỏa Hầu tộc...
Mà bên cạnh hắn, Lang Vương lại không hóa thành Bản Thể như đám Địa Lang khác, trái lại vẫn giữ nguyên trạng thái thú nhân...Bất quá theo ý niệm của hắn, thân thể đột ngột nở rộng, cơ bắp như được kíƈɦ ŧɦíƈɦ trở nên gân guốc dữ tợn, đôi mắt đỏ ngầu như máu, móng vuốt sắt lẹm dài ra, trở nên cao to lực lưỡng...Mặc dù không khủng bố như Pháp Thiên Tượng Địa, bất quá so với kích cỡ bình thường lực lưỡng hơn vài lần...Không giống Hỏa Hầu nhất tộc, Vũ khí của Địa Lang nhất tộc chính là móng vuốt của chúng, thực lực càng cao móng vuốt càng sắc bén và cứng cáp...10 móng vuốt dữ tợn trên đôi tay như mười thanh Địa Cấp bảo Đao, hết sức kinh khủng...“Chuẩn bị xong chưa?” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch lấy đôi môi khẽ hỏi...Không còn sự lười biếng lúc đầu, trong đôi mắt kiêu ngạo của nàng đã nồng nặc chiến ý, một tia lôi đình lấp lóe càng tăng vẻ ngoài cao quý của nàng...
Xoẹt xoẹt...Cánh tay phải vươn lên, một tia lôi đình lóe mắt sáng rực cùng âm thanh chấn động tinh thần người khác...Ánh sáng nhạt đi, trong bàn tay mềm mại của nàng xuất hiện một thanh quyền trượng thần bí...Quyền trượng toàn thân bạc trắng như sấm, lôi đình chi lực bên trong không ngừng thét gào, như muốn phá hủy tất cả...“Thanh quyền trượng này..” Lạc Nam lẩm bầm một tiếng, cười khổ nói:“Không hổ là nội tình của Bát cấp thế lực!”Thanh Lôi Đình Quyền Trượng này do chính hắn cùng Hồng Liên, Tình Nhi lấy được trong động phủ Tà Hoàng...Khi đó chỉ là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Khí mà thôi...Không nghĩ tới hiện tại đã trở thành Thiên Cấp Hạ Phẩm pháp khí...Diễm gia vốn có Pháp Khí Thiên Cấp khác, bất quá Lôi Đình Quyền Trượng là món quà hai nữ nhi tặng, Diễm Nguyệt Kỳ hết sức yêu thích, vì thế bỏ ra cái giá lớn tìm nguyên liệu, đồng thời thuê Luyện Khí Sư nổi tiếng nâng cấp nó...
Pháp Khí của Tà Hoàng quả nhiên không phải tầm thường, sau khi nâng cấp uy lực tăng mạnh, Diễm Nguyệt Kỳ từ đó chính thức dùng nó làm Vũ Khí chính của mình...“Ngươi rời xa thêm một chút!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn Lạc Nam liếc mắt, hiển nhiên sắp chiến đấu toàn lực, sợ tên này chịu không nổi...“Không thành vấn đề!” Lạc Nam cũng không sỉ diện hảo làm gì, nghiêm túc lùi xa thêm trăm dặm...Hắn có Thấu Thị Vạn Lý, dù rời xa vẫn không lo bỏ lỡ tình hình chiến đấu...“Hãy trả giá cho sự kiêu ngạo của ngươi!” Hầu Nham trước hết tấn công...Thân thể khổng lồ đạp mây, Phần Sơn Chiến Phủ thô bạo nện xuống đầu Diễm Nguyệt Kỳ...Như muốn nghiền chết một con kiến hôi, không dùng chiêu thức hoa mỹ, trái lại tràn đầy thô bạo...Một búa này vừa ra, như núi lửa thét gào, nhiệt độ không khí nóng lên kịch liệt, đổi lại là Luyện Hư Hậu Kỳ bình thường, sẽ phải chật vật một phen, thậm chí ăn thiệt thòi không nhỏ...
Tuy nhiên Thiên Tài Hoàng Kim Bảng không thể nào bình thường được...Ầm...Trước cây búa khổng lồ như thái sơn áp đỉnh, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn ung dung bình thản, tay cầm quyền trượng nâng lên không trung...KengLôi đình phá không mà ra, cánh tay mảnh khoảnh ung dung cầm quyền trượng như một nữ thần cao quý...Quyền trượng chống đỡ một búa có thể phần sơn của Hầu Nham...Như mỹ nhân đối chiến quái thú khổng lồ, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn ngạo nghễ, sống lưng thẳng tắp...Mà Hầu Nham cắn chặt răng, thân thể khổng lồ của hắn cố gắng đè ép thanh búa lớn để nghiền chết nàng...Nhưng mọi chuyện chỉ tốn công vô ích...Diễm Nguyệt Kỳ như một hòn đá nhỏ cứng rắn kiên cố nhất, dù hắn cố gắng cỡ nào vẫn không thể lay động...Nơi vị trí hai thanh Pháp Khí va chạm, không gian từng tầng đổ nát, bên dưới mặt đất càng là bị chấn động đến mức đảo ngược, hình thành thung lũng sâu không thấy đáy...
Lạc Nam toàn thân khí huyết cuồn cuộn, Mộc Quy đã xuất hiện trước mặt hắn từ bao giờ, che chắn dư ba công kích...“Đi chết đi!” Lang Vương thân thể biến mất trong hư không...Một lần nữa xuất hiện đã ở phía sau Diễm Nguyệt Kỳ, móng vuốt sắt lẻm tìm đến gáy ngọc của nàng...“Cẩn thận!” Lạc Nam lo lắng nhắc nhở, Hợp Linh Chưởng đã ngưng tụ trong tay...“Muốn đánh lén bổn tọa?” Diễm Nguyệt Kỳ cười nhạt...Không đợi Lạc Nam cứu viện, một tiếng gáy thanh lãnh vang vọng thiên không...Từ thân thể Diễm Nguyệt Kỳ, vô tận Hỏa Diễm cấp tốc tiến ra, hình thành một con Kim Ô vàng rực, ngạo thị chúng sinh...Kim Ô liếc mắt khinh thường nhìn Lang Vương, móng vuốt hừng hực Hỏa Diễm vồ đến hắn...“Không ổn!” Cảm nhận hơi nóng bá đạo, Lang Vương thu hồi công kích, lập tức lùi lại...
Bản năng cho hắn biết, nếu ám sát nữ nhân này kẻ chịu thiệt sẽ là mình...“Đó là Hỏa Linh của Kim Ô Hư Hỏa, mặc dù không thể rời khỏi chủ nhân chiến đấu như Tứ Linh Vệ Hồn của công tử, bất quá dư sức bảo vệ nàng!” Kim Nhi lên tiếng giải thích nói...Lạc Nam gật đầu nhìn hư ảnh Kim Ô kia, xem ra Dị Hỏa sắp trưởng thành sẽ hình thành Hỏa Linh, có được linh tính nhất định...Tử Tâm Phần Không Viêm của hắn còn chưa đạt đến giai đoạn này......“Đại Bão Cát!”Lang Vương vừa lùi lại cũng không rãnh rỗi, trái lại lập tức ngưng tụ Thiên Cấp Vũ Kỹ của tộc mình...Ba cơn bão cát như có thể hủy thiên diệt địa cuốn đến thân thể nàng...Xoẹt...Như một tia chóp, thân hình Diễm Nguyệt Kỳ đột ngột biến mất, Phần Sơn Chiến Phủ trong tay Hầu Nham mất đi mục tiêu công kích nện mạnh xuống mặt đất...
Ầm...Mặt đất chia làm hai nữa, chôn vùi không ít thi thể yêu thú xấu số...Mà Diễm Nguyệt Kỳ đã xuất hiện trên đỉnh đầu Hầu Nham...Thành công né tránh Đại Bão Cát cuốn qua...Ầm Ầm Ầm...Lôi Đình Quyền Trượng liên tục đánh ra ba tia sét dữ dội...“Hừ!” Trước thế công mãnh liệt của nàng, Hầu Nham hừ lạnh một tiếng, Phần Sơn Chiến Phủ nâng lên trong tay, muốn dùng nó ngăn cản lôi đình đánh xuống...Liên tục bị đẩy lùi hơn chục bước, Hầu Nham rốt cuộc đứng vững, gương mặt hắn khó tin đến vặn vẹo, có tu vi bằng nhau, vậy mà chỉ có thể bị nữ nhân này đè lên đánh...Trong lòng hắn ủy khuất đến cực hạn, phẫn nộ cắm Búa lớn xuống mặt đất, ngầng đầu rít gào:“Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền”Hỏa Hầu lại xuất hiện, cùng lúc với Hầu Nham, thi triển một cú đấm khủng bố khiến không gian phát nổ...
Gương mặt Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc hiện lên một tia nghiêm túc, trước công kích toàn lực của đối thủ cùng cấp, nàng không dám chủ quan, môi thơm khẽ mở quát:“Kim Ô Nhất Chưởng!”GÁY...Theo âm thanh ngạo nghễ cửu tiêu vang lên, bàn tay mềm mại của Diễm Nguyệt Kỳ chưởng mạnh đến một quyền đang đến của Hầu Nham...Một chưởng ấn hình dạng thần thú Kim Ô mang theo đầy trời Dị Hỏa phá không mà ra...ẦM...Như sao băng va đập, vụ nổ hình nấm bao phủ không trung, âm thanh chấn động lên đến hàng vạn dặm...Diễm Nguyệt Kỳ thối lui hơn mười bước mới đứng vững thân hình...Mà Hầu Nham càng thê thảm hơn, cánh tay của hắn bị ngọn lửa vàng thiêu đến tận xương cốt, phun ra một ngụm máu tươi...“Đại Bão Cát!”Lang Vương nhân lúc Diễm Nguyệt Kỳ sơ suất, lại là ba cơn bão cát cuốn mạnh mà đến...
“Âm hồn bất tan!” Diễm Nguyệt Kỳ nhíu mày, đôi mắt kiêu ngạo trở nên lấp lóe...Bầu trời nhanh chóng tối sầm, mây đen che phủ, Lôi Đình cấp tốc hình thành...“Ngũ Lôi Oanh Đỉnh”Theo tiếng hét của nàng, năm tia lôi đình phá không mà đến, đánh mạnh vào Bão Cát cuồn cuộn kia...Ầm ầm ầm ầm ầm...Bão cát bị nghiền nát trông thoáng chốc, Lang Vương nhận phản phệ sắc mặt tái nhợt...“Chiến Phủ Phần Sơn!” Hầu Nham một lần nữa cầm búa, điên cuồng hướng nàng đập tới...“Đại Bão Cát!” Lang Vương cắn răng, tiếp tục tấn công...Chứng kiến tình cảnh này, Lạc Nam hiểu ý định của hai tên Yêu Thú này, biết đánh không lại Diễm Nguyệt Kỳ, bèn muốn luân phiên công kích tiêu hao thể lực của nàng...Lạc Nam có thể nhìn ra, thân là người trong cuộc Diễm Nguyệt Kỳ đương nhiên cũng vậy...
“Ý đồ rất tốt! Bất quá trước khi ta tiêu hao, các ngươi sẽ trở thành thi thể!”Nàng bá đạo hừ một tiếng...Theo sau đó, bên trong con mắt kiêu ngạo kia, có hừng hực hỏa diễm màu vàng xuất hiện, đan xen cùng bạch sắc lôi đình một cách hài hòa...Trước ánh mắt khó tin của hai người Lang Vương, hư ảnh Kim Ô bên người Diễm Nguyệt Kỳ gào thét điên cuồng, một tia sét lớn đột nhiên tiến vào thân thể nó...Không có vụ nổ kinh hồn xảy ra vì xung đột thuộc tính, trái lại Hỏa cùng Lôi trở nên hoàn mỹ dung hợp hơn bao giờ hết...Nhìn Kim Ô vốn màu vàng hiện tại có thêm bạch sắc đan xen...Một cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp cõi lòng Hầu Nham và Lang Vương...Nơi xa quan sát chiến cuộc, Lạc Nam lóe lên một tia thất thần trong tròng mắt...Nàng quá ưu tú, quá tuyệt trần, quá cao quý...
“Keng, phát động Sử Thi nhiệm vụ: [Chinh Phục Mẹ Vợ], thành công thưởng một lần triệu hoán Vũ Kỹ, một lần triệu hoán Huyết Mạch, thất bại: Cùng Diễm gia trở mặt thành thù!”Trong lúc hắn chưa định thần, âm thanh của hệ thống bất chợt vang lên...Nghe âm thanh của hệ thống, sắc mặt Lạc Nam cứng đờ, toàn thân như bị định trụ trong thời gian ngắn…Vài hô hấp sau, hắn mới bắt đầu định thần lại, sợ mình bị ảo giác nghe lầm, vội vàng mở ra Nhiệm vụ xem lại…Chú thích nhiệm vụ [Chinh Phục Mẹ Vợ]: Thành công thu lấy trái tim Diễm Nguyệt Kỳ, để nàng chấp nhận gia nhập Hậu Cung, thời gian thực hiện không hạn chế, thất bại là khi bị Diễm Nguyệt Kỳ triệt để khinh thường…Xác nhận đây là sự thật, gương mặt Lạc Nam hơi trầm xuống, nhiệm vụ này quả thật ép người quá đáng…Không phải hắn không tự tin với bản thân mình, mà là vì thân phận của cả hai quá mức mẫn cảm, dù hắn thành công chinh phục nàng thì sao? Phải ăn nói thế nào với Hồng Liên và Tình Nhi của hắn?Trường hợp này khác với Liễu Thi Cầm, dù sao thì nàng còn là trinh nữ, chưa kể Lạc Nam vốn không phải trọn vẹn là người của kiếp này, vì thế hắn không cảm thấy mâu thuẫn…Đối với Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Nam quả thật bị phong thái và nhan sắc của nàng thu hút, bất quá lý trí hắn vẫn tỉnh táo chưa lên cơn động dục, không ngờ Hệ Thống lại vứt cho hắn cái sọt lớn này, ép hắn nhảy vào…Như nhận ra tâm tình của Lạc Nam không tốt, Kim Nhi vội vàng cất giọng an ủi:“Công tử đừng vội nóng giận! Tất cả nhiệm vụ Hệ Thống đưa ra đều vì muốn tốt cho công tử hiện tại và cả tương lai, lần này cũng vậy mà thôi!”Lạc Nam nhíu mày suy nghĩ, không thể không nói lời của Kim Nhi là sự thật, từ nhiệm vụ Trợ Liễu Gia hay Đoạt Hiền Thê và các nhiệm vụ khác đã chứng minh điều này…Hít sâu một hơi đè nén tâm tình, Lạc Nam lẩm bẩm:“Thích thì chiều! Dù sao nếu thất bại sẽ bị Diễm gia xem là kẻ thù, khi đó chẳng khác nào mất cả Hồng Liên và Tình Nhi, chi bằng thành công hoàn thành xem thế nào.”Lạc Nam cũng quyết tâm không thể thất bại được, bị nàng triệt để khinh thường vậy hắn còn là nam nhân sao?…Nơi đại chiến, Diễm Nguyệt Kỳ tóc dài tung bay trong gió, thân mặc chiến bào, sau lưng có hư ảnh Kim Ô khổng lồ ẩn chứa vô vàn Tia Chớp, tay cầm Lôi Đình Quyền Trượng, gương mặt tuyệt mỹ tràn đầy anh khí…Như một nữ chiến thần, khí phách khiến đấng mày râu phải cúi đầu xấu hổ…“Loại lực lượng này?” Gương mặt cự đại của Hầu Nham đầy vẻ ngưng trọng nhìn chằm chằm Dị Hỏa vàng rực đang cùng Lôi Đình kết hợp kia, cảm giác bất an bao phủ cõi lòng hắn…“Lôi cùng Hỏa hoàn mỹ dung hợp? Chẳng lẽ là…” Lang Vương khiếp sợ thì thào…“Lôi Hỏa Huyền Công!” Hầu Nham hít sâu một hơi gật đầu xác nhận…“Làm sao có thể? Tà Hoàng tên kia không phải bị Hoàng Đế Băng Huyền gϊếŧ chết rồi sao?” Lang Vương vẫn chưa dám tin tưởng…“Tà Hoàng chết nhưng công pháp của hắn không rõ tung tích! Xem ra hiện tại đã hàng thế!” Hầu Nham tay cầm chặt Phần Sơn Chiến Phủ, hai mắt nồng nặc chiến ý…Có thể leo lên vị trí Tộc Trưởng của Bát Cấp Tộc Quần, không ai là kẻ hèn nhát…Yêu thú tôn sùng sức mạnh, chỉ kẻ mạnh nhất mới đủ tư cách đảm nhiệm tộc trưởng…Bất kể là Hầu Nham hay Lang Vương đều đã kinh qua vô vàn trận chiến lớn nhỏ mới có thành tựu ngày hôm nay…Lần này hai tộc trưởng lão bị gϊếŧ, tổn thất quá mức to lớn, không thể bỏ qua dễ dàng…“Hừ! Dù ngươi có Lôi Hỏa Huyền Công thì như thế nào? Chiến đi!” Lang Vương ngửa mặt lên trời tru một tiếng, hóa thành Bản Thể…Đây là một con Địa Lang hình thể khổng lồ có bộ lông đen tuyền như đêm tối, tứ chi to khỏe như cột chống trời, thân phủ bảo giáp, đôi mắt đỏ ngầu cùng hàm răng nanh sắc nhọn như lưỡi đao cho thấy độ khác máu của một thủ lĩnh bầy đàn ăn thịt…
Vươn lên móng vuốt dữ tợn, âm thanh vang rền từ cái miệng như chậu máu truyền ra:“Thủ Lĩnh Sa Mạc!”Âm thanh chấn động vù vù truyền đến, từ dưới mặt đất, vô số Thổ Linh Lực hóa thành Bão Cát khổng lồ, đem cơ thể Lang Vương bao phủ bên trong…Thân thể Lang Vương di chuyển, Bão Cát cũng di chuyển, như một máy xoay thịt khổng lồ xung quanh hắn, vừa bảo vệ hắn vừa có thể nghiền nát con mồi…Thủ Lĩnh Sa Mạc – Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ chỉ có Tộc trưởng Địa Lang tộc mới có tư cách học tập…Mỗi đời tộc trưởng, chỉ một người được phép nắm giữ loại Vũ Kỹ này mà thôi…“Đi chết đi!”Không chần chờ nữa, Lang Vương tứ chi dẫm mạnh, hư không như muốn tan vỡ trước lực lượng của hắn…Mang theo Cơn Lốc Bão Cát quanh thân mình, phẫn nộ lao đến Diễm Nguyệt Kỳ…
Trước kích cỡ của Lang Vương, thân ảnh mỹ lệ của nàng nhỏ bé không khác gì con kiến…Chỉ là ánh mắt lãnh diễm kia từ đầu đến cuối vẫn luôn bình thản, bên trong thỉnh thoảng có hỏa diễm và lôi đình lóe lên…Chứng kiến đồng bọn dùng toàn lực, Hầu Nham không chịu thua kém, đôi chân đạp lấy hồng vân, tay cầm Phần Sơn Chiến Phủ, mở miệng quát lớn chấn động trời cao:“Chiến Phủ Phần Sơn – Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền!”Chiến phủ như nham thạch núi lửa trong tay Hầu Nham hướng về Diễm Nguyệt Kỳ nện mạnh xuống, cùng lúc đó hư ảnh Hỏa Hầu sau lưng hắn cũng phẫn nộ gầm lên một tiếng, hướng về nàng đấm ra một quyền…Hai loại Vũ Kỹ thi triển cùng lúc…Hiển nhiên hai tên tộc trưởng đã dốc hết toàn bộ lực lượng…Trước sức mạnh như có thể hủy thiên diệt địa này, không gian triệt để đổ nát, trước mặt Diễm Nguyệt Kỳ như một cơn tận thế ép sát mà đến…
“Hợp Linh Chưởng!”Lạc Nam bắn ra một chưởng, hy vọng thay nàng gánh vác một phần sức lực…Tia năng lượng ba màu phá không mà ra, xuyên thẳng Lang Vương đang lao nhanh với tốc độ khủng khiếp…ẦM…Một tiếng nổ tung vang lên, Bão Cát xung quanh Lang Vương hơi bị tán loạn, khiến tốc độ của hắn phải chậm lại vài nhịp…“Dung hợp 3 loại Linh Lực?” Diễm Nguyệt Kỳ chứng kiến tình cảnh này, trong mắt lóe lên một tia dị sắc…Hiển nhiên lại bị “con rể” làm cho kinh ngạc…Bất quá tu vi Lạc Nam quả thật quá yếu, Hợp Linh Chưởng nhanh chóng bị Bão Cát xung quanh Lang Vương phá hủy, không gây tổn thương gì đến hắn…“Hừ! giải quyết nàng xong sẽ để ngươi sống không bằng chết!” Lang Vương khinh thường nhìn Lạc Nam cười lạnh, một lần nữa cùng Hầu Nham mang theo công kích dữ dội cuốn đến Diễm Nguyệt Kỳ…
Mà lúc này, Diễm Nguyệt Kỳ nhàn nhạt nhắm mắt, miệng thơm thân khải:“Diễm Lôi Kim Ô Phá”GÁY…Kim Ô thét gào, Hỏa Diễm rực rỡ gào thét mà ra, thân thể nó nhanh chóng trở nên to lớn, kích thước hoàn toàn không kém thân thể Lang Vương…Ầm ầm ầm…Lẫn bên trong Kim Ô là vô vàn Lôi Đình chi lực đang phẫn nộ ầm ầm, trộn lẫn đan xen, hoàn mỹ không một kẻ hở…Diễm Lôi Kim Ô Phá…Đây là vũ kỹ do Diễm Nguyệt Kỳ mất thời gian dài để tự tay sáng tạo khi nhận được Lôi Hỏa Huyền Công từ tay hai cô con gái…Đây là lần đầu tiên sử dụng…ĐÙNGNhư chiến tranh giữa các vì sao, như thiên thạch va chạm, ba loại công kích rốt cuộc va đập…Âm thanh kinh khủng khiến lỗ tai Lạc Nam chấn động vù vù, vội vàng dùng Linh Lực phủ kín…ÒMMộc Quy bị xung kích cấp tốc tan biến…Phụt…
Lạc Nam bay mạnh ra ngoài hơn trăm dặm, phun một ngụm máu tươi…sắc mặt tái nhợt…Mà bên trong trung tâm vụ nổ, thân ảnh Diễm Nguyệt Kỳ thối lui hàng trăm bước, chiến bào trên thân rách nát vài chỗ, khóe môi tuyệt mỹ xuất hiện một tia máu, hiển nhiên cũng bị chấn động đến nội thương…Mà hai tên đối thủ thê thảm không cần phải nói…Chỉ thấy trước sự bá đạo cùng sức phá hủy của Diễm Lôi Kim Ô Phá, Phần Sơn Chiến Phủ trong tay Hầu Nham bay ra ngoài, xuất hiện một vết nứt, Dung Nham giáp trên người đã biến mất hoàn toàn…Mà cánh tay của Hầu Nham lúc này đã triệt để vỡ nát thành tro bụi, da thịt bong tróc lỗ chỗ, gương mặt bị tàn phá hơn một nữa có thể nhìn thấy đầu lâu bên trong, nơi vết thương vẫn còn Hỏa Diễm khủng bố và Lôi Đình đang tàn phá…Bộ lông vốn đỏ rực của hắn nay càng thêm sặc sở vì bị máu tươi bao phủ…
Chịu không nổi thương thế nặng nề, Hầu Nham quỵ một chân xuống mặt đất, Pháp Thiên Tướng Địa giải trừ, hư ảnh Hỏa Hầu biến mất, thở hồng hộc…Bên cạnh hắn, Lang Vương từ lâu đã nằm ngửa, mùi thịt khét lan tỏa khắp không gian, Bão Cát tan biết từ lúc nào, bộ lông đen tuyền uy vũ từ lâu biến mất, trở thành một con sói trọc…Hô hô hô…Liên tục là những hơi thở nặng nhọc từ miệng Lang Vương phát ra, hiển nhiên đã đến lúc hấp hối…“Có thể ép bổn tọa thi triển toàn lực, hai ngươi chết cũng đủ tự hào!” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo thiên khung mở miệng nói, muốn ra tay hạ sát thủ…Lôi Đình Quyền Trượng nâng cao, mang theo vô tận tia sét hướng đầu Hầu Nham đập xuống…KENG…Âm thanh Kim Loại kịch liệt vang lên, bên cạnh Hầu Nham xuất hiện một khe nứt, ba con khỉ toàn thân lông bạc già nua xuất hiện…
Khí thế Lục giai yêu thú đồng loạt ép mạnh mà ra, ba thanh vũ khí khác biệt xuất thủ, thành công ngăn lại một trượng của Diễm Nguyệt Kỳ…“Ba vị trưởng lão?” Hầu Nham cố nén cơn đau, khàn khàn mở miệng…“Tộc trưởng! Chúng ta đến cứu ngài!” Ba tên trưởng lão Hỏa Hầu Tộc, đề phòng nhìn chằm chằm Diễm Nguyệt Kỳ…“Diễm gia chủ! Hạ thủ lưu tình, nếu không dù đánh không lại ngươi nhưng chúng ta có thể đồng loạt tự bạo! tin tưởng ngươi không chết cũng trọng thương!”Tên Khỉ có bộ dạng già nhất lên tiếng nói, hắn chính là Đại Trưởng Lão của Hỏa Hầu tộc, có tên Hầu Nhất, tu vi Lục giai Hậu Kỳ lan tỏa xung quanh hắn, chỉ là so về khí thế yếu hơn Hầu Nham đến tận vài bậc…Hiển nhiên tên này tiềm lực đã hết, suốt đời này chỉ có thể dừng chân ở Lục giai Hậu kỳ mà thôi, còn Hầu Nham thì thọ nguyên vẫn còn rất nhiều, có thể đột phá cảnh giới cao hơn trong tương lai…
Xét về chiến lực Hầu Nhất cũng không sánh bằng Hầu Nham, dù sao thì trong cùng cấp cũng có phân chia mạnh yếu…Hầu Nham là tộc trưởng xuất sắc của Hỏa Hầu tộc, bọn hắn dù có liều cái mạng già cũng muốn cứu hắn…“Các ngươi uy hiếp ta?!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ, ba tên này tự bạo quả thật có thể trọng thương nàng, bất quá nàng cũng rất ghét bị người uy hiếp…“Phu nhân thả bọn họ đi thôi! Trong tương lai ta sẽ đích thân đến Hỏa Hầu tộc tính sổ.” Âm thanh của Lạc Nam truyền vào tai nàng…Thân ảnh của hắn đã đứng cạnh “mẹ vợ” mình…Ba tên Hầu tộc trưởng lão nghe Lạc Nam nói vậy, nén giận trong lòng, khinh thường nhìn hắn…Hiển nhiên cho rằng tên tiểu tử miệng còn mùi sửa này không biết trời cao đất rộng…“Còn không mau cút?” Diễm Nguyệt Kỳ trừng mắt quát…
“Đa tạ Diễm gia chủ!” Ba tên Hầu tộc chắp tay cảm tạ, mang theo Hầu Nham trọng thương xé rách hư không rời đi...Lúc này đây, Diễm Nguyệt Kỳ rảo bước đến cạnh thân thể to xác đang hấp hối của Lang Vương, Lôi Đình Quyền Trượng đã nâng lên, định kết liễu tên này…Chợt…Dị biến nảy sinh…Hư không đột ngột nứt ra khe nứt lớn, một cái Lang Trảo mang theo vô tận Bão Cát khổng lồ đi trước một bước, hướng về vị trí thân thể Lang Vương cuộn vào…Diễm Nguyệt Kỳ nhanh chóng kéo Lạc Nam thối lui, nhàn nhạt nhìn tình cảnh đang diễn ra trước mặt…“Không! Lang Sát ngươi chết không yên lành!” Âm thanh thê lương thảm thiết cùng vô tận phẫn nộ từ miệng Lang Vương phát ra…“Haha, đại ca ngươi làm tộc trưởng đã lâu, sắp tới để đệ thay thế! Diễm gia chủ xin đa tạ a!”
Tiếng cười ha hả khoái chí từ hư không truyền ra…Trong cơn bão cát dữ dội kia, thân thể Lang Vương nhanh chóng bị cắt vụn, ngay cả Linh Hồn cũng bị nghiền nát…Lục giai Yêu Thú Hậu kỳ tộc trưởng chết…“Địa Lang nhất tộc có một luật lệ, kẻ nào thành công gϊếŧ chết tộc trưởng dù ở bất kỳ tình cảnh nào cũng có thể thay thế vị trí đó!” Diễm Nguyệt Kỳ không mặn không nhạt lẩm bẩm…Lạc Nam giật thót trong lòng, không hổ là chủng tộc ăn thịt tàn bạo, ngay cả luật lệ sinh tồn trong bầy đàn cũng khắc nghiệt như vậy…Tộc trưởng không những phải mạnh nhất, đồng thời cần phải luôn luôn đề phòng cảnh giác, từ đó luôn có động lực thôi thúc để mạnh mẽ hơn…“Kẻ được xưng Lang Sát vừa rồi cũng là Lục giai Hậu kỳ yêu thú, thân phận chắc là Đại trưởng lão Địa Lang tộc!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt lấp lóe…
Nhân loại đôi khi không kém yêu thú chút nào, chẳng qua so với yêu thú càng thêm kín đáo, càng thêm mưu mô, càng thêm đáng sợ…“Theo bổn tọa một chuyến!” Diễm Nguyệt Kỳ xách cổ Lạc Nam…một lần nữa định rời đi…Chỉ là rất nhanh nàng lại ném hắn ra xa, mày liễu cau lại nhìn về phương xa, bản năng của cường giả khiến nàng cảm giác được một tia áp lực…“Hahaha, không ngờ lại gặp mặt Lôi Hỏa Huyền Công, truyền nhân của Tà Hoàng quả thật đáng gờm! món nợ năm xưa cũng đến thời điểm giải quyết!”Từ hư không vang lên giọng cười âm trầm ha hả, một thân ảnh cấp tốc xuất hiện trước mặt hai người bọn họ…Theo tiếng cười có phần âm trầm vang vọng thiên địa cùng sắc mặt Diễm Nguyệt Kỳ trở nên ngưng trọng, Lạc Nam thầm mắng một tiếng:“Cái này U Nguyên đại lục cũng quá phiền phức đi!”Theo ý tứ trong lời nói của vừa rồi, người đến quả thật không mang theo ý lương thiện gì, trái lại vì thanh toán nợ nần…Mà lúc này, xuất hiện trước mặt hai người Lạc Nam là một tên lão già thân mặc hắc y, đầu tóc đen bạch xen lẫn có phần rối bời, không biết vừa từ lỗ nào chui ra…Lão già diện mục cổ quái, một nữa bên mặt có vết sẹo lớn dữ tợn phá hoại toàn bộ mỹ quan gương mặt hắn…Lúc này đây, hắn nhìn chằm chằm lấy Diễm Nguyệt Kỳ, ánh mắt như hồi ức lại chuyện xưa củ mang theo một tia phẫn nộ cùng không cam lòng…“Nhìn bổn tọa làm gì?” Diễm Nguyệt Kỳ không có thói quen bị nhìn như vậy, cau mày hỏi…“Tiểu nữ oa, ngươi cùng Tà Hoàng có thân phận gì?” Lão già trầm giọng hỏi…Lạc Nam nghe vậy âm thầm đề phòng, tiến đến bên cạnh Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm túc nhìn hắn…“Di? Trạng thái thật thần kỳ, vậy mà có thể tạo cho lão phu một tia áp lực!” Lão già bất ngờ nhìn Lạc Nam thốt lên một tiếng kinh ngạc…“Bổn tọa cùng Tà Hoàng không quen!” Nàng nhàn nhạt đáp, trước khí thế của Lão già, dù cao ngạo như nàng cũng không tùy tiện lỗ mãng…Lão già này chính là một tên Lục giai Viên Mãn yêu thú, tu vi so với nàng còn cao hơn một bậc, hơn nữa dựa vào khí thế toàn thân trầm ổn như núi, rõ ràng đã đột phá rất lâu, thực lực thâm bất khả trắc…“Ồ? Vậy Lôi Hỏa Huyền Công và thanh Lôi Đình Quyền Trượng này ngươi từ đâu có được?” Lão già híp mắt…Diễm Nguyệt Kỳ âm thầm liếc nhìn Lạc Nam một cái, từ tốn mở miệng: “Tình cờ nhặt được!”Nàng trả lời xém tí khiến lão già phun ra ngoài một ngụm, Lôi Hỏa Huyền Công là công pháp khiến Cửu Cấp Thế Lực phải động tham niệm, ngươi làm như rau cải trắng sao? muốn nhặt là nhặt?“Mặc kệ như thế nào, chỉ cần ngươi tu luyện công pháp này, hôm nay phải cho lão phu một bàn giao!” Lão già cường thế nói…“Bàn giao thế nào?” Diễm Nguyệt Kỳ đôi mắt lãnh ngạo liếc qua, khí thế toàn thân một lần nữa vận chuyển, lòng kiêu ngạo không cho phép nàng lùi bước dù đối thủ có tu vi cao hơn…“Dùng toàn lực tiếp lão phu một chiêu, ta muốn xem công pháp của mình sáng tạo lợi hại hay Lôi Hỏa Huyền Công của Tà Hoàng lợi hại!” Lão già nghiến răng nghiến lợi nói…“Tiền bối! Nhìn bộ dạng này của ngươi, không phải năm xưa đã cùng Tà Hoàng tiền bối phân thắng bại rồi sao?” Lạc Nam ánh mắt độc đáo vô cùng, vừa liếc nhìn đã biết các vết sẹo trên người lão già rõ ràng là do Lôi Hỏa Huyền Công gây nên…Các vết sẹo củ kỹ chứng tỏ thời gian bị thương đã qua khá lâu, người có thể sử dụng Lôi Hỏa Huyền Công đã thương một vị Lục giai yêu thú đương nhiên không ngoài ai khác chính là Tà Hoàng…“Hừ! Năm xưa công pháp của lão phu còn chưa hoàn thiện, là Tà Hoàng gia hỏa kia chiếm tiện nghi mà thôi!” Lão già không phục hét ầm lên…Lạc Nam cùng Diễm Nguyệt Kỳ liếc nhìn nhau, trong mắt xuất hiện một tia ngưng trọng…nhân vật có thể cùng Tà Hoàng giao thủ không phải đơn giản gì…“Kính hỏi tiền bối tôn tính đại danh?” Lạc Nam chắp tay hỏi…“Hừ, tục danh mà thôi, không cần biết cũng được!” Lão già khoác tay từ chối nói…“Vậy biệt danh của ngươi là? Ta không giao thủ với vô danh tiểu tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ bá đạo nói xong, muốn lôi Lạc Nam rời đi…“Ngàn năm trước toàn bộ Việt Long Tinh biết đến lão phu với danh xưng: Côn Hoàng!” Lão già chắp tay sau đít nhìn lên thiên không, ánh mắt như lâm vào xa xăm…
“Bản thể của gia hỏa này là một con Cá Vôi lớn, có một tia huyết mạch mỏng manh của Thần Thú Côn Bằng!” Lạc Nam dựa theo thông tin của Kim Nhi cung cấp, truyền âm cho Diễm Nguyệt Kỳ biết cách ứng phó…Diễm Nguyệt Kỳ giật mình, thần thú Côn Bằng, tương truyền đây là loại yêu thú nổi danh từ thượng cổ, có thân là Cá Voi lớn nhưng lại mọc ra cánh chim dài vạn trượng, sức mạnh so với Kỳ Lân hay vài loại thần thú khác không kém chút nào…Theo một sổ cổ tịch ghi chép: Loại Kình Ngư cư ngụ ở vùng biển sâu, sau thời gian dài hàng kỷ nguyên không ngừng hấp thụ linh khí trời đất, khai mở Linh Trí, thọ mệnh trường tồn, kích thước gia tăng theo thời gian, lại có thể rời khỏi mặt biển, ngạo thị thiên không, một cái vỗ cánh thuấn tức vạn lý, khủng bố vô cùng…Tại toàn bộ đại dương bao la vô tận, Côn Bằng chỉ e ngại Chân Long nhất tộc mà thôi…
Không nghĩ tới lão già trước mặt lại có một tia huyết mạch của Côn Bằng, xem ra là hậu nhân cách vô vàn thế hệ của loại Thần Thú này, không thể xem thường chút nào…Mà Côn Hoàng cũng lâm vào hồi ức, tộc đàn của hắn mặc dù mạnh mẽ nhưng số lượng lại thưa thớt vô cùng, ngàn năm trước hắn là thiên tài sáng chói trên toàn bộ U Nguyên đại lục, từng đứng đầu Thiên Yêu Bảng thời gian dài khi còn trẻ tuổi, vì thế trong lòng tự cao tự đại không xem thiên hạ anh hào ra gì…Lúc bấy giờ Tà Hoàng xuất thế, danh tiếng bốn phương, ngay cả U Nguyên đại lục cũng lưu truyền không ít chiến tích của hắn cùng với sự bá đạo của Lôi Hỏa Huyền Công…Côn Hoàng nghe tin, cảm thấy không phục, cho rằng công pháp mình sáng tạo so với Lôi Hỏa Huyền Công mạnh hơn, vì thế xuyên qua Băng Thiên Đại Lục tìm đến Tà Hoàng tỷ thí…
Kết quả ngậm đắng nuốt cay, bị thất bại thảm hại…Nhưng với bản tính của Côn Hoàng đương nhiên không phục, điên cuồng bế quan tu luyện, hoàn thiện công pháp nhằm tìm cách gỡ gạc mặt mũi của mình…Nhưng người tình không bằng trời tính, khi Côn Hoàng xuất quan thì nghe tin Tà Hoàng bị Băng Huyền Đế Quốc vây công mà chết, mà Lôi Hỏa Huyền Công từ đó mất đi tung tích…Hôm nay vốn đang bế quan, Diễm Nguyệt Kỳ vừa xuất sử Lôi Hỏa Huyền Công đã bị Côn Hoàng cảm ứng được, vội vàng tiến đến, muốn đòi lại thiệt thòi năm xưa…Lấy lại tinh thần, Côn Hoàng nhìn Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm nghị nói: “Ngươi thực lực bất phàm, Lôi Hỏa Huyền Công tu luyện so với Tà Hoàng năm đó còn thành thục hơn, đủ tư cách cùng lão phu giao thủ! Yên tâm chỉ đến điểm là dừng, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng ngươi!”
“Tiền bối nói đùa! Nơi này là U Nguyên Đại Lục, có không ít kẻ địch nhìn chúng ta chằm chằm, nếu tỷ thí với ngươi xong phu nhân lại bị trọng thương, khi đó bị đám tiểu nhân đánh lén thì sao?”Không đợi Diễm Nguyệt Kỳ mở miệng, Lạc Nam vội vàng nói luôn, hắn nhận ra gia hỏa Côn Hoàng này làm người mặc dù nóng vội, nhưng là một quân tử đường đường chính chính, cũng không cảm thấy sợ hãi…Dù sao thì Yêu Thú có tốt có xấu, Lạc Nam có Tố Mai và Tiểu Sư, hắn đương nhiên chưa bao giờ có thành kiến với yêu thú…“Hừ! Ta lấy danh nghĩa Côn Hoàng ra lệnh, sau trận chiến này, bất kỳ yêu thú nào có thực lực Ngũ Giai Viên Mãn trở lên không được ra tay với họ! Bằng không sẽ bị toàn bộ Côn Tộc xem là kẻ thù!”Côn Hoàng cũng là lão già sống thành tinh, dùng lực lượng ầm ầm hét lớn, âm thanh truyền khắp vạn dặm vào tay của mỗi tên Yêu Thú, lấy danh nghĩa toàn bộ Côn Tộc ra đánh cược…
Đám yêu thú âm thầm ghi nhớ điều này, Côn Tộc dù không phải Côn Bằng chân chính, dù thành viên thưa thớt nhưng mỗi người đều là cường giả, thực lực cũng thuộc top đầu đại lục, so với Hồ Tộc còn nhỉnh hơn một chút…“Tiểu tử ngươi đã hài lòng?” Côn Hoàng híp mắt hỏi…Lạc Nam hơi cau mày, gia hỏa này vậy mà còn đánh chủ ý xấu, theo lời hắn như vậy Ngũ Giai Hậu Kỳ được phép ra tay với họ…“Đây đã là quyền hành trong khả năng của ta, dù sao U Nguyên đại lục không phải Côn tộc một nhà độc đại, ngươi đừng đòi hỏi gì thêm!” Côn Hoàng chặn họng Lạc Nam, không để hắn tiếp tục ý kiến…Diễm Nguyệt Kỳ âm thầm gật đầu khả năng ứng xử của Lạc Nam, dù đối mặt cường giả mạnh hơn xa mình vẫn không kiêu không nịnh, lại đề phòng trước tình huống xấu nhất diễn ra…
Để Côn Hoàng hạ lệnh như vậy đã không phải chuyện dễ dàng gì, nàng cũng không muốn tiếp tục dây dưa, hướng Côn Hoàng mở miệng nói:“Được rồi! Một chiêu phân định thắng bại đi, xem Lôi Hỏa Huyền Công vẫn lợi hại hay công pháp của ngươi sáng tạo lợi hại!”Lạc Nam vội vàng thối lui ngàn dặm, hai vị tuyệt thế cường giả dùng toàn lực đọ sức, ở gần quan sát không thể nghi ngờ là chờ chết…Mở ra Thấu Thị Vạn Lý quan sát tình huống…Diễm Nguyệt Kỳ tóc dài tung bay, thân thể lơ lửng trên không trung, ánh mắt nghiêm túc đến cực điểm, từ thân thể yêu kiều của nàng, vô biên vô tận hỏa diễm hòa lẫn lôi đình tiến ra, linh lực toàn thân điên cuồng bị bới móc…Rốt cuộc gương mặt tuyệt mỹ xuất hiện một tia tái nhợt, mà trên đỉnh đầu nàng, một con Kim Ô đan xen Lôi Đình lại được hình thành, chỉ là so với khi chiến đấu với hai tên Lang Vương càng thêm dữ tợn, càng thêm to lớn, càng thêm khủng bố…
Kim Ô vừa xuất hiện đã ngửa mặt lên trời gáy to ba tiếng xuyên thấu thương khung, không gian quanh thân nó triệt để sụp đổ…Hơi nóng kinh khủng kia khiến Lạc Nam dù đứng ở xa vẫn phải dùng Tử Tâm Phần Không Viêm bảo vệ cơ thể…“Kim Ô Hư Hỏa, so với Tà Hoàng năm đó còn kinh khủng hơn, đáng giá ta ra tay toàn lực!” Côn Hoàng trong mắt dạt dào chiến ý, ngửa mặt lên trời thét dài…ÒMMMMMMMMMThân thể hắn cấp tốc biến lớn, trở thành một con Cá Vôi Xám lơ lửng trên thiên không có gương mặt bị vết thương dữ tợn bao phủ một nữa, bản thể so với Độc Giác Ưng Vương to hơn gấp mười lần, toàn bộ trời đất như lâm vào tận thế…Nhìn tình cảnh này, Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc không chần chừ nữa, lãnh ngạo quát:“Lôi Hỏa Huyền Công - Diễm Lôi Kim Ô Phá!”Theo tiếng hét vừa ra, linh lực toàn thân nàng như bị rút sạch, thân ảnh khổng lồ của Kim Ô phá không mà bay, mang theo ngập trời hỏa diễm cùng lôi đình như biển, vỡ nát từng mãnh không gian, mục tiêu là thân thể khổng lồ của Côn Hoàng…
Nhìn công kích khủng bố đang lao đến, trong mắt Côn Hoàng lóe lên một tia hồi ức về trận chiến năm xưa với Tà Hoàng, rốt cuộc gầm lên:“Bắc Minh Thủy Phong Công - Thủy Phong Thôn Thiên Địa!”Cái miệng lớn như rãnh trời của Côn Hoàng mở ra, vô biên vô tận Phong cùng Thủy linh lực nhanh chóng hài hòa, hình thành một quả cầu lớn có bán kính hàng trăm dặm…Qủa cầu không mang theo công kích khủng bố gì, trái lại như một lỗ đen vũ trụ, lực hút khủng khiến tỏa ra, như muốn hút đi toàn bộ cả vùng không gian này vào bên trong nó…“Đáng chết! Khả năng thôn phệ này thậm chí vượt qua Phệ Thiên Mộc của ta!” Lạc Nam hai tay cắm mạnh xuống mặt đất để giữ vững cơ thể, mặc dù hắn ở rất xa nhưng vẫn bị đôi chút ảnh hưởng…“Phệ Thiên Mộc của công tử cũng chưa trưởng thành! Bằng không nó thậm chí có thể thôn phệ ngược lại chiêu thức của Côn Hoàng!” Kim Nhi đính chính lại nói…
Mà lúc này, Diễm Lôi Kim Ô Phá rốt cuộc cùng Thủy Phong Thôn Thiên Địa va chạm vào nhau…Không có âm thanh chấn động diễn ra, cũng không có vụ nổ khủng bố nào…Trái lại là sự ma sát, điên cuồng tiêu hủy lẫn nhau của hai loại Vũ Kỹ…Kim Ô không ngừng tỏa ra lực lượng dữ dội muốn nổ tung Qủa Cầu trước mặt, mà quả cầu mang theo Thủy và Phong Linh Lực rộng lớn kia lại liên miên bất tuyệt tỏa ra sức hút, muốn đem Kim Ô hoàn toàn nuốt chửng…Năm xưa vũ kỹ này từng bị công kích của Tà Hoàng làm cho tan vỡ, vì không thôn phệ nổi công kích của hắn…Mà giờ đây, Côn Hoàng nhờ vào tu vi cao hơn Diễm Nguyệt Kỳ một bậc, cùng sự hoàn chỉnh của Bắc Minh Thủy Phong Công, thành công dây dưa, khó phân thắng bại…Vài hơi thở sau, sắc mặt Diễm Nguyệt Kỳ đã trắng nhợt không còn chút máu, trận chiến trước đó với hai tên Hầu Nham đã tiêu hao một phần lực lượng của nàng, hiện tại lại toàn lực một kích với Côn Hoàng, khiến nàng càng thêm mất sức…
Bất quá bản tính kiêu ngạo không cho phép mình dễ dàng bại trận, trong đôi mắt mỹ lệ xuất hiện một tia quyết tuyệt, thanh lãnh quát:“Bạo cho ta!”Theo tiếng nói của nàng vừa dứt, Kim Ô khổng lồ nổ tung như bom nguyên tử…ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…Không gian triệt để sụp đổ rồi, mặt đất cũng biến mất hoàn toàn chỉ còn các lỗ đen không đáy, bầu trời như bị xé rách, uy lực không kém một tên Luyện Hư cường giả tự bạo chút nào…Trước sự quyết tuyệt của Diễm Nguyệt Kỳ, Côn Hoàng gào lên một tiếng bất an:“KHÔNG!”Chỉ thấy quả cầu khổng lồ vốn có thể nuốt chửng vạn vật cũng không nuốt nổi sự tự bạo của Kim Ô, cấp tốc tan vỡ thành từng mãnh…Biển lửa lôi đình điên cuồng lan tỏa, Diễm Nguyệt Kỳ toàn thân như bị trọng kích bay ngược ra ngoài, liên tục phun ra vài ngụm máu…
Lạc Nam cắn răng, cưỡng ép huyết khí sắp trào dâng trong ngực, lỗ tai cũng tràn ra hai tia máu tươi, vội vàng bay đến ôm lấy mềm mại của nàng vào ngực, linh lực cấp tốc tiến vào thân thể mê người, muốn ổn định thương thế của nàng…Chỉ là Diễm Nguyệt Kỳ tiêu hao quá lớn, linh lực của hắn tiến vào không thấm chút nào, chỉ giúp nàng miễn cưỡng bảo trì tỉnh tảo, toàn thân vô lực nằm trong lòng hắn…Ánh mắt kiêu ngạo nhìn về trung tâm vụ nổ, muốn nhìn tình huống của Côn Hoàng, nhàn nhạt mở miệng lẩm bẩm:“Chết không?”
